[Re:Sans] — Снова...
[Re:Sans] — Снова! И снова я в новом неизвестном мне мире! АХАХАХАХАХА!
[Re:Sans] — .......
[Re:Sans] — Ну ладно. Я уже начинаю привыкать. Интересно, что ждет меня здесь и каких интересных личностей мне предстоит встретить?
[Re:Sans] — И как долго мне здесь бродить? Ууээээ... Этот лес кажется бесконечным...
[Re:Sans] — Хех...*ухмыльнулся*
[Re:Sans] — Ээээй. Давай вылазь. Я знаю, что ты здесь. Либо сам вылезай, либо я сам тебя вытащу...
[Ведьма] — Прошу не убивай! Я хорошая волшебница!
[Сиэль] — Небо?...
[Re:Sans] — Правильный выбор. И так скажи ка мне, зачем ты там пряталась? Хотела напасть на меня? Ахахаха... Ладно шучу, вижу ты на такое не способна. Но всё же, что тут забыло? В этой глуши?
[Ведьма] — Я сама незнаю. Недавно очнулась тут, хотя последнее место в коем я была это дубовый лес и там не было снега... Кхм, а можно и мне задать вопрос? Вы не видели тут маленькую девочку? Она была со мной, до всего инцидента... Ну по крайней мере, я помню что мы были вместе, я хотела ей помочь выбраться из леса.... Хотя наверное помощь уже нужна мне...
[Глюк] — ЕМА, ЧЕЛОВЕК! Я думал в этом лесу есть только белки... Ну и чёртовы деревья со снегом... Бесконечный лес! Ты откуда здесь? Местная? Это рай? Если это рай, то ты ангел? Добей меня пожалуйста! Я не хочу жить с этим лицом!!!!
[Re:Sans] — Хах. Значит ты тоже из другого мира! Хотя чего удивительного? Всякая чертовщина творица с этими мирами. Уже ничему не удивляешься... Так... Пастойка, я тебя уже где то видел... Мы раньше не втречались?
[Re:Sans] — Хех... Забавно...
[Re:Sans] — Ну что ж! Тогда я продолжу путь. И нет, кроме тебя малявак, я здесь больше не видел.
[Ведьма] — Не люблю снег... Кхм, извините, вы сказали, что вы из другого мира, значит ли это, что вы знаете о проблеме уничтожения мультивселенной? Я в последний раз была в одном из разломов этой вселенной, пытаясь спасти людей там. Возможно я не там из-за того, что разлом закрылся и я выпала оттуда. Откуда вы родом? Может вы не помните связано из-за закрытый вашего разлома?
[Re:Sans] — Хехе, не ушиблась?
[Re:Sans] — Малявка, я бы с радостью рассказал тебе всё, что знаю, но..... Я ничего незнаю)
[Re:Sans] — Незнаю почему, но я не могу вспомнить ничего, что происходило до того, как я попал сюда. Одно знаю точно - я не из этого мира.
[Re:Sans] — Ха Ха. Но так даже интереснее, тебе не кажется?
[Ведьма] — Ну как бы там ни было, случился вновь некий инцидент, отчего мы и здесь. Видно не судьба пожить спокойной жизнью... Можешь меня кстати звать Ведьма или Волшебница. У нас пока схожий мотив найти поселение, отчего не вижу смысла нам разделяться. Да и вместе веселее~
[Re:Sans] — Как скажешь малявка)
[Ведьма] — А как тебя зовут? Явно не просто мистер скелет. Раз уж нам идти было бы хорошо узнать как к друг другу обращаться.
[Сиэль] — Рай?... Кажется я жила в раю... но тут свободнее. Небо красивое. Добить? Зачем добивать из-за лица? Я помню, как подобные тебе ко мне приходили... вот только... они не были такими странными.
[Глюк] — Как видишь я не очень хорошо готов к этому окружению, отчего хотелось бы узнать...Где я? Если это не рай и не ад, то выходит чистилище...Тогда, ты жнец? Я немного запутался...Как-то для жнеца ты немного, молода? Хммм, ну я в любом случае весь в непонимании, отчего с радостью выслушаю тебя.
[Сиэль] — Я не жнец... Ничего не пойму...
[Сиэль] — Что же делать... Наверное, остаться тут до того момента, пока они меня найдут? Не знаю, не знаю, не знаю...
[Сиэль] — Значит, ты тоже не понимаешь, почему небо такое... А... Ты откуда? Не помню людей в такой одежде.
[Глюк] — Бесподобно, ты тоже незнаешь где мы... Смотря на небо я подумал что это рай, ибо где ещё можно увидеть столь интересную картину?
[Сиэль] — Я... дочь святоши?
[Сиэль] — Я не понимаю, о чём ты говоришь...
[Сиэль] — И... ты говоришь со мной?
[Сиэль] — Я Сиэль... Да, я Сиэль. Я... я из Эльдмира.
[Сиэль] — Ты... первый, кто спросил, **кто я**.
[Глюк Юн] — Значит мы оба не из этих мест и потерялись! Хм, звучит печально. Я кстатти никогда не слышал про "Эльдмир", звучит как название некой ролевки в днд. Но вряд ли ты бы стала мне врать, отчего следует просто запомнить это как факт. И да... Прости за мои слова про монаха, я не со зла... Кхм, а ещё...
[Глюк Юн] — Т...ты в порядке? Эт...та штука что-то вроде клеймо? Неужто клеймо культа или работорговцев...Я-то думал что в нашем 21 веке такое только в прессе пишут....Теперь понятно отчего ты мало общительная, мои извинения. Если мы найдем полицию, я сообщу о тебе и наверняка они что-то сделаю с людьми, что сделали с тобой такое...
[Сиэль] — Эльдмир... это же столица...
[Сиэль] — Мне говорили... Как о ней не слышать? И люди, что собирались на площади...
[Сиэль] — Двадцать первый век... Япония... Полиция... что? А полиция - это твой друг? А если тут есть твои друзья, то Двойные тоже тут. Они найдут и помогут.
[Сиэль] — Меня?.. Я - это я... Зачем меня кому-то отдавать? Зачем с Двойными что-то делать?.. Они первые, кого я видела.
[Глюк Юн] — Неужто это что-то вроде "иссекая" и ты моя напарница в этом бренном мире фантазии! Ох, главное чтобы это не был мир похожий на "убийцу гоблинов" или "black souls"...
[Сиэль] — Двойные... да, Двойные...
[Сиэль] — Новая одежда?.. Зачем? Мне удобно...
[Сиэль] — Ты... мокрый.
[Сиэль] — Если Двойные найдут нас... они дадут огня. Тогда будешь сухой.
[Глюк Юн] — НАСТОЯЩАЯ МАГИЯ?! Ого, тогда призови их! Я хочу воочию увидеть чудо! Ну а если не выйдет не беда, я уже рад, что я уже хотя бы не один....
[Re:Sans] — Зови меня Санс малявка. И не больно ли ты дружелюбная а? Тебе не кажется, что это как то опрометчива, заводить дружбу с незнакомым тебе монстром?
[Re:Sans] — Что если из-за него, для тебя наступят действительно плохие времена...
[Сиэль] — Двойные... если бы я потерялась, все бы стояли на ушах...
[Сиэль] — Наверное, они очень расстроились... но я не хотела пропадать.
[Сиэль] — М...может, мы найдём деревню?
[Сиэль] — Мне кажется, там нам помогут...
[Сиэль] — Раньше я никогда так не чувствовала холод...
[Ведьма] — почему я малявка... Кхм, не волнуйся я уже привыкла, что люди меня придают. Если люди узнают о чуде, что может посеять человек они будут хотеть это использовать, а после выкинуть как жалкий мусор. Если ты хочешь меня убить то пусть, все равно ведьмы прокляты на вечную жизнь и я была бы рада, если бы ты смог это сделать... Да и я сама ничуть не лучше монстра...
[Глюк Юн] — Ну если бы тут рядом были люди, они бы среагировали на этот шум, что я издал. Отчего делаю вывод, что мы глубоко в лесу. Нам следует идти в каком-то одном направлении и мы должны будет выйти с леса.
[Сиэль] — Мох... В Эльдмире тоже... мох растёт...
[Сиэль] — Но здесь... он кажется везде.
[Сиэль] — Тогда... пойдём туда.
[Сиэль] — Если долго идти... обязательно куда-то придём. А если нет... Двойные всё равно найдут. **Они всегда находят**. Пойдём Юн.
[Глюк Юн] — Как прикажешь миледи Сиэль! Вместе все равно интереснее. Пока идём у меня возник вопрос, а чем ты занималась, что тебя будут искать. Неужто ты что-то вроде принцессы? Ох, тогда странно что ты тут оказалась, учитывая твое происхождение.
[Сиэль] — Принцесса?
[Сиэль] — Я не принцесса.  Я - та, кто стоит между. Между светом и тьмой. Между тем что было и тем что будет.
[Сиэль] — Мне так говорили Двойные... А ты? Ты кто?
[Re:Sans] — Видимо тебе мелкой пришлось через многое пройти, Ахах.. хе...
[Re:Sans] — Слушай мелкая... Быть монстром совсем не плохо. И плевать на тех кто считает иначе. Ведь главное не то кем ты являешься, а что ты делаешь... А насчет вечный жизни, я считаю это не причина растраиваться. Хехе, ведь имея столько времени, ты можешь сделать все, что хочешь сделать! Исполнить свою мечту или даже чужую! У тебя нет ограничений, как у других существ, поэтому, на твоем месте я бы натянул улыбку до ушей и перестал бы заганяться из-за таких пустяков... Так, что... улыбнись  и радуйся этой жизни... Малявка)
[Глюк Юн] — Я мало понял из твоих слов, но ты что-то вроде посла, поэтому ты и важна. По крайней мере, я так понял...
[Ведьма] — Я думала ты мне угрожаешь, а в итоге даже вдохновить попытался... Ты не такой уж и плохой как кажешься со стороны. Если уж на то пошло, по внешнему виду и вправду не стоит судить.
[Re:Sans] — Ну а почему бы нет? Мы ведь все ровно не знаем куда идти.
[Re:Sans] — И да малявка. Ты ведь ведьма? И что же в тебе такого ведьменского? Кроме костюма конечно же, хехе.
[Ведьма] — Как я говорил ранее, я проклята бессмертием. Если не учитывать проклятье и костюм, наверное я могу творить чудеса. Правда обычно это происходит без моей воли, словно рефлекторно.
[Сиэль] — Хвастаться - это когда ты в чём-то лучше других? Не думаю, что я хоть в чём-то лучше тебя...
[Сиэль] — Слишком долго мы идём. **Они** говорят... Может, разведём костёр? Кто-нибудь увидит пламя и дым.
[Сиэль] — Собери ветки, Юн.
[Сиэль] — **K͟a̷r̛a͟n͞th͠i̸s̢... V̵o҉r̀th̷áǹ... Şh̨a͟l̷a̵k̴'̢n͏a͟i̷...**
[Сиэль] — Огонь... скоро будет. Надеюсь.
[Сиэль] — Ты сделал огонь...
[Сиэль] — Ты странный.
[Сиэль] — Но... не плохой.
[Сиэль] — Теперь только ждать...
[Ведьма] — Ты словно аномалия... Может моя наставница бы объяснила это, но я не смогу тебе тут помочь.
[Глюк Юн] — Да, я сделал огонь из этих влажных веток, прямо на снегу! Ну не герой ли я? Я сделал БУМ и огонь такой БАБАБАМ. Могу ли я называться теперь великим магом Юном? Хехе...
[Сиэль] — Я не царевна... Я не понимаю, о чём ты говоришь. У меня не было никаких дел... я просто жила. И иногда ходила к людям... Двойные не допустили бы моей пропажи... наверное... Они обязательно найдут. Они всегда находят тех, кто им нужен... Ну мне так Они говорили.
[Сиэль] — И всё-таки оно не такое, как в столице...
[Глюк Юн] — Не важная шишка, которая ничего не делает но при этом важна. Суровая у тебя жизнь однако, даже жизнь ра́спрлбоваьь не можешь и настроить глупостей. Ведь без них ты попросту не сможешь открыть себя как личность. Вот даже сейчас ты думаешь о их мнении, а не о своём.  Мне кажется это не совсем правильно...
[Сэль] — Наверное... не знаю, возможно ты прав...
[Сэль] — Да... Да, да!
[Сэль] — Наверное, это их испытание! Вы правы! Спасибо за помощь...
[Сэль] — То есть... вы говорите, сделать это? Прямо сейчас? Но... хорошо.
[Глюк Юн] — Ты чего творишь! С дуба рухнула, нахр@на ты решила перееб₽шить себя!? Я не позволю тебе умереть!
[Ведьма] — Эм... Посмотри, там дым! Возможно мы нашли других людей, что смогу прояснить ситуацию... Прости, что не вспомнила пока полезное чудо...
[Сиэль] — Они... велели.
[Сиэль] — Это... проверка.
[Сиэль] — Они сердятся.
[Глюк Юн] — А если тебя убьют эти тени?! Думай своей головой, а не чужой... Твоя жизнь это самое дорогое, что у тебя есть. Не смей ею просто так распоряжаться, даже ради "высшей цели". Хотя...Ах...Не мне это говорить...
[Re:Sans] — Ооо, зоркий глаз малявка, неплохо. Ну, чтож, тогда потопали.
[Re:Sans] — И не растраивайся. Я уверен, ты на многое способна.
[Ведьма/Глюк Юн] — Вы кто такие? Двойные? Если вы двойные я не позволю вам убить её.
[Ведьма/Глюк Юн] — Эм...Извините, но мы просто жертвы несчастного случая, может вы знаете где мы?
[Ведьма/Глюк Юн] — Чего...Вы тоже что-ли не отсюда...? БЛ@ТЬ напугали. Хотя это плохо, я подумал вы скажете как выбраться отсюда...
[Ведьма/Глюк Юн] — Значит это случилось с многими людьми...Неприятная ситуация...
[Re:Sans] — Значит еще одни несчастные потеряшки как и мы! Ха-ха! Какое удачное стечение обстоятельств.
[Re:Sans] — И чем вы тут занимаетесь? Придумываете как выбраться из этого леса? Правда ведь?
[Ведьма/Глюк Юн] — Мы сами тут потерялись и решили хотя бы согреться, дабы не умереть от холода. Мы без понятия куда идти и тем более как долго. А я в не подходящей одежде, вместе с девочкой далеко бы и не ушли...
[Re:Sans] — Ну вот видишь малявка! Можешь же когда захочешь, хе-хе. А что до вас. И что же вы собираетесь делать дальше? Куда идти никто не знает. Лично мне холод не страшен и я могу идти сколько потребуется. А у вас такого счастья, не имеется. Так, что же вы предпримите?
[Сиэль] — Значит... Двойных здесь нет...
[Сиэль] — Тогда... я не знаю, что делать. И что тут вообще происходит... Другой мир... но почему? И зачем? Вы знаете?
[Сиэль] — Я понимаю, что сейчас есть дела поважнее... такие как выбраться из леса. Но... почему?
[Ведьма/Глюк Юн] — Мы скорее всего попали в междумирье, что-то вроде сквозной точки, что связывает остальные миры. И если я правильно понимаю, наши миры либо были заблокированы, либо уничтожены, отчего мы и оказались тут. На данный момент у нас слишком мало информации, я лишь предлагаю, что сейчас нам нужно временно найти убежище здесь, дабы после начать изучать этот вопрос.
[Ведьма/Глюк Юн] — Тоесть нам остаётся просто ждать чуда, пока есть возможность найти кого то ещё? Я не думаю, что нам следует оставаться здесь. Возможно жители просто дальше и нам следует идти в их поисках, а не останавливаться тут...
[Re:Sans] — Чтож, видимо мнения расходятся. Ну и ладно, нам торопиться некуда.
[Re:Sans] — Хааа... Хоть холод моему организму не страшен, но все же ощущать тепло, намного приятнее. Что скажешь, дитя?
[Re:Sans] — Я... до сих пор ничего не понимаю...
[Re:Sans] — Миры сплелись в единую массу... и это... как?.. Из-за Них или Они захотели?
[Re:Sans] — Я... я не знаю. Извините, пожалуйста... но... мы не знаем, правда.
[Re:Sans] — Тск, тск, тск. Ради кого ты так напрягаешься?
[Re:Sans] — Хорошо постаралась, малявка.
[Re:Sans] — Ну, что потеряшки. Мы же не хотим, чтоб её труд был напрасен? Заходим в дом.
[Глюк Юн] — Слушай, странная эта компания. Мало того, что они знают что тут происходит, так ещё и совершенно спокойны в этой ситуации... Я конечно не тещу мысль, что пройдут твои двойные и помогут нам, но похоже в месте где мы находимся в данный момент мы одни. Отчего стоит полагаться на свои силы... Думаешь... Им следует доверять?
[Re:Sans] — Хе. И не одной кровати. Хотя логично. Не думаю, что из одного только дерева, получилась бы удобная кровать.
[Re:Sans] — Отдыхай малявка. Думаю нам предстоит долгий путь.
[Re:Sans] — В моей голове сейчас всё перемешано... Я должна всё это обдумать... Двойные... наверняка найдут. А пока нужно ждать...
[Re:Sans] — Эта парочка странная и непонятная, но явного зла не источают. В любом случае... **Они** не дадут меня в обиду... А я... я постараюсь помочь тебе, Юн.
[Re:Sans] — В доме точно безопаснее, та что возвела этот дом говорила про животных... Пошли.
[Re:Sans] — ...Всё это неправильно.
[Re:Sans] — Значит Мы, будем искать выход.
[Ведьма] — Какава ситуация Санс? Судя по всему мы переместились с прошлого искажения, неужто вновь провал? Если так, где остальные?
[Сиэль] — Я хочу поговорить с той женщиной и… со скелетом.
[Сиэль] — Хочешь со мной?
[Глюк Юн] — И в чём причина пробки? Неужто ты резко осознала что разговор тебе не нужен войдя в  проём? Кхм, ладно, в любом случае я буду рядом...
[Ведьма] — Я незнаю этих потеряшек, значит новые проблемки неизученные. Тебя то я знаю, а с ними придется налаживать контакт...
[Ведьма] — Так деточки, кем будете, чего знаем? Я вас не обижу, даже награжу если вы будете для меня полезными... Как вы понимаете из всех присутствующих, в этом доме, я больше всех осознаю что происходит, отчего советую поделится со мной информацией что у вас есть, дабы я поделилась своей... Проще говоря, заключим пакт
[Сиэль] — Я… Ну, я Сиэль.
[Сиэль] — Я из Эльдмира. Это столица… но мы же не из одного мира, так что это вам не нужно... Наверное.
[Сиэль] — Я… даже не знаю, как это правильно объяснить.
[Сиэль] — Может… может, вы начнёте первой? Или первыми?
[Ведьма] — Значит вы новой и полезной информацией для меня не владеете, отвратно... Зря только улыбочку накинула...
[Сиэль] — Да. Я ничего не понимаю в этом мире, мне нужно адаптироваться...
[Сиэль] — Но почему ты так себя позволяешь вести? Или после сотворения этого домишки у тебя поехала кукуха.
[Сиэль] — Я благодарна за предоставленную информацию и укрытие,  но чтобы я служила и присмыкалась перед тобой? Я служу только двум высшим существам, если можно так выразиться и ты войдёшь в их число примерно... Никогда!
[Ведьма] — Высшим существам говоришь? А что если в своем мире я им и являюсь? В отличии от тебя, падаль, я в своем уме и даю волю своим демонам управлять своим телом. Неужто такая пустышка как ты сама ни на что не способна без помощи прошлых твоих жизней? Ты жалкая... Да уж, кто бы мог подумать, что тот кто носит в себе миллионы душ окажется обычным сосудом, а у меня были на тебя большие планы.
[Сиэль] — Если ты "высшее существо"... значит твой мир - клоака всего сущего дерьма в мультивселенной... в которой ты копошилась неизвестно сколько...
[Сиэль] — Я не изменю своего мнения о тебе... даже после смерти.  Да что смерти... Пусть меня пытают сотни тысяч дней и ночей, это дерзость... она...
[Сиэль] — Ты сильнее.
[Сиэль] — О, и спасибо за урок. Теперь я точно знаю, как НЕ стоит себя вести...
[Ведьма/Глюк Юн] — Неплохо. Удобно что ты клюнула на мою провокацию и я теперь знаю на что ты способна.
[Ведьма/Глюк Юн] — Кто вообще так говорит с детьми, мымра ты старая! А если она запомнит эти плохие слова и будет использовать их? Вот до чего ты её довела, карга, она уже использует слово дерьмо... Кхм, Сиель, не слушай эту тупую тётку, она явно не в себе.
[Re:Sans] — Хехе... ехехех.... хахаахха..... АХАХАХАХАХАХААХХ! НУ ЧТО ЗА ЦИРК!!! ЧТО ЗА ПРЕДСТАВЛЕНИЕ!!!! АХАХАХАХАХАХАХ!!!
[Re:Sans] — Хехе.. Какие же вы все убогие...ИДИОТЫ!
[Re:Sans] — Мы все вместе застряли, не пойми где. Мы сейчас все находимся в одной лодке. Нет бы СДРУЖИТЬСЯ! Стать друг другу ТОВАРИЩАМИ! Кхехехе...
[Re:Sans] — Если же вы все так хотите подохнуть.... Дак я вам помогу... Вы только попрасите....
[Сиэль] — Дом…
[Сиэль] — Юн... спасибо, я бы ушла сразу, да вот только не думаю что в этом есть смысл. Эта... г... она права лишь в одном: мы не знаем что здесь происходит и как это исправить, а они знают.
[Сиэль] — Я хочу домой. Дома нет такого.. Дома не приходится бояться... Я не хочу никому вредить и верить, но не позволю оскорблять Их.. Ведь Они - буквально ВСЁ, что у меня есть.. И сейчас она встанет и ничего не изменится, вправду можно развернуться и уйти.. Ведь работать вместе.. для нее "вместе" имеет наверняка другое значение.
[Ведьма/Глюк Юн] — А вы знаете, что умирать ОЧЕНЬ больно. Возможно я сама виновата в ваших действиях, но идти на убийства? Вы какие-то ненормальные... Хех, хотя к чему это я, если все му тут отчасти психи?
[Сиэль] — Ты очень неприятная личность. И мне противно с тобой говорить...
[Сиэль] — Но кто сказал, что сотрудничать с тобой Мы не станем? Ты заявляешь, будто Мы будем жаловаться на твои методы... но Мы даже не знаем, в чём они заключаются. Всё что нам удалось понять - ты самовлюблённая, жутко противная и считаешь себя центром вселенной. Но это как ни странно исправимо.
[Сиэль] — Так вот. Может, всё-таки попробуем сотрудничать?
[Сиэль] — В твоём мире наверняка у тебя были пешки. Но Мы - другие. И уж точно не намерены быть шестерёнками.
[Сиэль] — Сотрудничество. Равный обмен. Ты рассказываешь что, как и почему — Мы решаем, согласны ли с этим. Если твои методы окажутся разумными — кто знает, может, и не придётся никому жаловаться и Мы будем это делать.
[Ведьма/Глюк Юн] — У тебя и дипломаты есть, как удобно. Ну чтож, мистер переговорщик, в ваших суждениях есть много несостыковок. Вы говорите о равном обмене, но что вы предлагаете взамен моей помощи и информации? А, вы предлагаете "выслушать вас и решить, помогать вам или нет". Не смешите меня, с такой дипломатией я в жизни не соглашусь сотрудничать с вами. Если вам от этого легче, вы мне уже не нужны, я передумала вас использовать, отчего и прогнала вас.
[Сиэль] — Пакт.
[Сиэль] — Интересно.
[Сиэль] — Ты предлагаешь нам связать себя узами, чтобы ни одна из сторон не могла нарушить условий. Хм. Логично. Но…
[Сиэль] — Ты забываешь одну маленькую деталь. Мы не знаем, что именно ты задумала. А значит, любой пакт, составленный сейчас, будет для нас слепой сделкой. И это… неравноценно.
[Сиэль] — Но Мы не против. Просто внесём небольшие… корректировки и скажем... Условности. Тогда пакт наш будет составлять естественно из нескольких  пунктов, которые при необходимости можно дополнить... если мы согласуем это...
[Сиэль] — Во-первых, ты будешь делиться с нами всей информацией которая касается наших общих интересов, без утайки и обмана. В свою очередь, мы будем делать то же самое, будущее никто не знает и возможно мне уже Они доложили очень интересную информацию. Но опустим этот момент... Кхм... любая попытка скрыть информацию или обмануть другую сторону будет считаться нарушением пакта.
[Сиэль] — Во-вторых практическая помощь... Мы обязуемся оказывать содействие в достижении общей цели - но лишь в рамках, которые не противоречат нашим собственным интересам. Это включает в себя координацию действий , при необходимости прямое вмешательство… если ситуация того потребует.
[Сиэль] — Однако.
[Сиэль] — Любые действия, требующие от нас значительных ресурсов или… компромиссов с нашими принципами, должны быть обсуждены отдельно. Мы не станем слепыми исполнителями твоего замысла. Если ты ожидаешь от нас чего-то большего - придётся предоставить равноценные гарантии...
[Сиэль] — И так... Пока что я закончу, теперь твоя очередь. Какие пункты хочешь добавить? Ибо на данный момент... Все таки ты имеешь приоретет в нашем пакте.
[Ведьма] — Я требую добавить третий пункт. А именно дополнение касаемо моего исполнительного лица. Я не хочу чтобы владелец этого тела, в коем я сейчас нахожусь знала о всех наших делах. В случае если вы разгласите ей хотя бы часть информации, что она не знает, пакт аннулируется. В замен я дополню пункт тем, что я обязуюсь защитить тех, кто находится в этой комнате. А именно скелета, безликого и девочку с множеством душ.
[Сиэль] — Не люблю мусолить и я вижу ты тоже... но повторим и доработаем! Первый пункт: никаких утаиваний. Ни ты, ни мы. Если информация касается общего дела - она озвучивается полностью от а до я. Никаких "забыл упомянуть", никаких "это неважно". Всё, что влияет на решение сторон, должно быть сказано. Иначе пакт теряет смысл.
[Сиэль] — Третий пункт... принимается. Девочка и другие не станут болтать с.... Ней?.. о тебе и твоих планах. Но. Если Ведьма сама начнёт копать и спросит нас напрямую - мы не будем врать. Ты же не хочешь видимо чтобы она заподозрила неладное из-за наших неуклюжих уловок и забалтываний?
[Сиэль] — Защита... Ты говоришь о нас, но не уточняешь границы. Что именно входит в защиту? От физических угроз? От магических? От последствий твоих же действий?
[Сиэль] — Нет. Переформулируем: "Обязуюсь не причинять вреда - прямым или косвенным образом - скелету, Юну и нам с девочкой, а также активно защищать их от угроз, связанных с нашим сотрудничеством". Так это будет чисто и ясно.
[Сиэль] — Если одна из сторон решит разорвать соглашение - она обязана предупредить другую до совершения любого действия, которое может нарушить условия. Никаких внезапных предательств, никаких подстав. Обсудим, как разойтись без взаимного ущерба. Но! Если ты Ведьма, почувствуешь, что мы намеренно ведём дело к твоему падению - пакт аннулируется мгновенно. То же касается и нас: если твои действия создадут смертельную угрозу для девочки или других - мы выходим без предупреждения. Это не лазейка, а страховка. Чисто? Как по мне вполне чисто! Ах... Ну и конечно же этот договор сугубо между нами!
[Ведьма] — Третий пункт как ты мог понять очень важен для меня и ваше не осмотрительность по типу "мы не стали врать и все с потрахами выложили" не канает. Это мой спасательный круг и вы утверждаете, что не можете исполнить этот пункт, отчего я также перефразирую. "Не смейте впутывать владельца тела в эту историю". Под этим пунктом входит, обсуждение, взаимодействия с ним, а также впутывание её в опасность. Если вас это устроит, я согласна на пакт.
[Сиэль] — Хах... Конечно. только между вами и мной... Всё-таки это Сиэль лично попросила меня помочь заключить сей контракт. Чтож... Вы правы, мне важна лишь Сиэль. Остальные... ну, знаете, остальные лично мне несколько неинтересны. Но раз уж вы сами предложили защищать их... и девочку-Сиэль...  да что уж там, даже всех нас... в обмен на столь лёгкое условие - игнорирование... М-м-м... Я буду только рад принять его.
[Сиэль] — Ну чтож! Томить достаточно.
[Сиэль] — Итак, Ведьма... я лично принимаю пакт между вами... и мной. Пакт можем разорвать только мы с вами... либо пункты... ну и...  в крайности... смерть... Кстати хотелось бы упомянуть о последствия несанкционированного расторжения... ну да Свет с ним....
[Ведьма] — Что же. Пак заключён между мной, девочкой и скелетом... Кстати говоря, из всех вас я только скелета по имени знаю, было бы удобно вас как-то называть, ну а если не представитель я буду и дальше обращаться с вами по местоимениям.
[Сиэль] — Вот оно как… Хорошо!
[Сиэль] — Я… Сиэль.
[Сиэль] — Надеюсь, прошлая ситуация разрешится… приятной нотой. И в конце концов, мы все найдём то, что ищем… и станем добрее.
[Сиэль] — Мешать не стану.
[Сиэль] — Чем бы заняться…
[Сиэль] — Ага!
[Глюк Юн] — Меня можете звать Глюк или же Юн, хоть я и не понимаю зачем я снова представляюсь... Ах, раз мы мешаем мы наверное займёмся чем-то полезным, чтобы не мешать твоему умному виду "работы". Боже...
[Сиэль] — Скукотища...
[Сиэль] — Ну и ладно!
[Сиэль] — Ю-ю-юн...
[Сиэль] — Хммм странно... Я таких раньше не видела... Идеи есть?
[Ведьма] — Я в данный момет изучала наше окружение, дабы понять что нам нужно делать. Было бы удобно найти весь прошлый состав, но так как мы незнаем чем вызван колапс, нам следует действовать и этой группой. Ах, санс, если бы и ты все помнил было бы проще...Кхм, я в данный момент лишь вижу осколки других миров ввиде разломов в этом лесу, похоже мир стал ещё сильнее рушиться, образуя лишь островка реальностей... Думаю нам нужно будет туда сходить на разветку, да и смущает меня что в лесу появляются проблески жизни из ниоткуда, возможно эти разломы двух стороние и скоро нас будут ждать гости...
[Глюк Юн] — АЙАЙАЙАЙАЙ, ПРОСТИ МЕНЯ! я не хотел...Увлекся работой над камином, это что-то вроде кострища но для дома... И давно ты там стояла? Ты словно тень, такая тихая, что я и не заметил...
[Сиэль] — А-а-а-а - ты чё, дядька?!
[Сиэль] — Фу-у-х...
[Сиэль] — Ну молодец, Юн…
[Сиэль] — А ты не хочешь сходить куда-нибудь? А то тут как-то…
[Сиэль] — А… Ой…
[Сиэль] — Вот оно что. Получается, не пойдём.
[Сиэль] — Ладно, ладно…
[Сиэль] — По-русски? Я не говорю по-русски, я говорю нормально, как все…
[Сиэль] — А вы?..
[Сиэль] — Хм…
[Сиэль] — Мне говорили, мы в междумирье.
[Сиэль] — Это что-то вроде… совмещения всех миров в одной ма-а-алюююсинькой точке, где мы и оказались.
[Сиэль] — Сказали, что наши миры либо уничтожены, либо… заблокированы.
[Сиэль] — Я… Сиэль. И я сама не знаю, как тут оказалась. Собственно… Я была у себя дома, а потом… и всё.
[Сиэль] — Жалко, что тут нету Двойных…
[Сиэль] — Но хорошо, что Они остались со мной! Я кстати из Элипсии… А точно мы же из разных миров… Ну как-то так…
[Сиэль] — А вы… кто?
[Сиэль] — А… Двойные? Точно, опять забыла...
[Сиэль] — Мистер Свет и Миссис Тьма, да - они Двойные.
[Сиэль] — Они мои помощники. И… родные.
[Сиэль] — А вы? Как вас зовут?
[Сиэль] — Белка? Белочка?..
[Сиэль] — Хм... Белочки красивые и пушистые... Ты тоже красивая.
[Сиэль] — Правда, не пушистая, как белочка.
[Сиэль] — А артефакты...
[Сиэль] — Ну, у меня дома глубоко были артефакты..  Мнооого, почти все.
[Сиэль] — Но ими запрещено пользоваться... Они мне сказали - всем-всем-всем запретить ими пользоваться!
[Сиэль] — И никто больше не пользовался во всееей Элипсии!
[Сиэль] — А сама я нет... Хотя некоторые из Них кажется пользовались...
[Сиэль] — А у тебя они есть? Твои... ну, артефакты?
[Сиэль] — Если ты про них знаешь - значит это хорошо! Они же дают много сил, и не только. Хотя они мне совсем-совсем не интересны. Белочка, а у тебя есть попить?
[Глюк Юн] — Русский...? Разве мы сейчас не говорим на корейском? Для меня вы говорите на моем родном языке... Кхм, неважно. Девушка если вы пришли сюда допрашивать нас, то я бы на вашем месте поубавила пыл, мы знаем не больше вашего и держать нас под прицелом не очень хорошая идея....
[Глюк Юн] — Вы заставляете нас занервничать, а я не хотел бы применять к вам насилие
[Сиэль] — А-а-а?!
[Сиэль] — Ч-что... что происходит?..
[Сиэль] — Н-не надо!.. Не надо ничего делать с Юном!
[Глюк Юн] — Я живой, хоть и промокшись. А наша гостья косая, хоть и с хорошими рефлексами... Это же надо в чужом доме пистолетом полить в его обитателей... Не стыда не совести... Кхм, Сиель, так как большинство уже здесь, врятли она навредит тебе, хотя судя по всему она и не хотела... Мда уж, из-за этой фигни на лице я теперь "аномалия", я в вах...кхм в шоке.
[Сиэль] — Странно...
[Сиэль] — Фу-у-х...
[Сиэль] — Ой-ёй...
[Сиэль] — Бедняжка Белочка... ей точно понадобится помощь...
[Сиэль] — Зато Ведьма не испортила настроение!
[Сиэль] — Хм-м-м...
[Сиэль] — Интересно.
[Глюк Юн] — И далеко ты собралась в такую погоду идти? Даже сильнейшие не могут с правиться с матушкой землёй... Может останешься, пока погода не улучшиться? Не то чтобы я заманиваю тебя в ловушку или пытаюсь помешать тебе, но из чувства альтруизма и жалости я не могу промолчать и смотреть как человек умирает на улице.
[Глюк Юн] — Эм... Что? Простите мозгов? Я может и подвержен шутки природы над своим лицом, но мозги мне никто не промывал. По крайней мере, я этого не помню... А вообще, странный вопрос. Думаю нам нужно переждать эту ночь и после уже что-то думать по планам.
[Сиэль] — Можно? А то я никогда не трогала белочек… А водичку мне больше не хочется!
[Сиэль] — А та штука, из которой хлопки - это артефакт о которых ты говорила?
[Сиэль] — Ой, какая же она тёплая... А как её зовут? Или... она просто белочка, как ты?
[Сиэль] — Подожди-ка... Если артефакты такие опасные, почему ты их носишь с собой? А вдруг они... все таки бах! Хотя артефакты, которые я знаю не хранятся в свинце - они под защитой стражи и свойства они не теряют. Хотя... некоторые и вправду теряли. Например, была перчатка, которая превращала в золото всё к чему прикоснётся, но её владелец тронул эту же перчатку и теперь она просто золотая безделушка...
[Сиэль] — А в основном те артефакты в хранилище - это колечки, оружие, чаши и всё такое непонятное. А можешь показать самый безопасный? Обещаю не трогать! А вообще если тебе интересно, то я могу рассказать тебе больше! Всё-всё что знаю! Я даже у Них могу спросить!
[Сиэль] — Компас… Ого! Полезная штучка! У нас такие не водились… ну, почти.
[Сиэль] — О! В хранилище был один артефакт… Нет, даже два, но они как будто одно целое!
[Сиэль] — Это были клинки, выкованные в самом сердце Антрума каким-то… неизвестным кузнецом. Говорят, они тоже сами выбирают хозяина и передают ему наследственную мощь Кровавой Луны - той самой, что когда-то устроила настоящий хаос и погрузила мир в бесконечное отчаяние! Хорошо, что кто-то из Них остановил её. Правда, свидетелей тех времён уже нет в живых… Только Они помнят.
[Сиэль] — Кхм… кажется те клинки никогда не ломаются - даже если на них обрушится тысяча воинов! Их лезвия такие острые, что одного удара хватит, чтобы… э-э… "попрощаться" с врагом. Тёмное лезвие может разрезать само пространство! А светлое… если ты "попрощаешься" со своим врагом, оно исцелит твои раны, полученные от него! Вроде ничего не забыла… Оно было в хранилище под хорошей защитой в последний раз… Все-таки Двойные очень заботливы ко всем!
[Сиэль] — Ещё есть красивое красное одеяние… Оно подстраивалось под того, кто его наденет! Могло собирать свет и тепло и в холодную погоду согревать хозяина. Чем больше тепла собираешь - тем дольше можешь греться! Хорошая вещь… Жаль у нас таких сейчас нету.
[Сиэль] — Вот такие артефакты у нас. Я знаю еще, но если тебя интересует что-то конкретное я могу спросить у Них и потом тебе рассказать.
[Сиэль] — Слу-у-ужила ему?..
[Сиэль] — Я?! Сонная?!
[Сиэль] — Я вообще-то... вообще-то...
[Сиэль] — Ну ладно... может, чуть-чуть...
[Глюк Юн/Ведьма] — А вот и первый проснувшийся лучик солнца, как раз вовремя чтобы сообщить, что я обнаружила первое искажение в лесу, что возможно является нашим спасительным билетиком. Но также возле него я вижу 2 живые особи, отчего было бы славно чтобы какой-то герой сходил бы на разведку~
[Глюк Юн/Ведьма] — С чего ты взяла, что я пойду туда один? И почему ты тогда сама туда не сходишь, раз ты уже все знаешь? Ах, как обычно делаешь из наз кукл для битья...
[Глюк Юн/Ведьма] — Что вы, я не хочу мешать вам. Да и тем более если там будут люди как вы, они не входят в мой пакт и я врятли им помогу, в отличии от вас, добряков ~
[Глюк Юн/Ведьма] — Ну ты и мразь конечно... Ладно, я схожу туда
[Глюк Юн/Ведьма] — Чудно, надеюсь ты не умеешь от первой же крысы на борту
[???] — ЧЕЛОВЕК! я так долго бродила тут одна и наконец встретила живую душу!!!! А ты... Маньяк? Люблю маньяков, у них всегда есть интересные истории. Вот только твой халат не в крови, неужто жертва убежала? Это отстойно...
[???] — Хммм, ну я шла гуляла. Увидела БОЛЬШУЮ красивую штуку, что мерцала. Дотронулась и баф, я тут. Я так понимаю это мир "Алисы в стране чудес"!? Я люблю эту сказку, но котик в сказке меня пугал... Меня кстати зовут "Исчадие" или "Тварь", меня обычно так называли...
[Исчадие] — Кристи~ Словно великая писательница! А зачем поклон? Я не знатная особа.
[Исчадие Рэди] — Я люблю читать, в тексте обычно все хорошо, а мне нравится когда все счастливы! В моей реале все злые и не любят радоваться, там обычно все ненавидят друг друга... Но я считаю, что нужно жить во имя счастья! О и я незнаю что такое "Япония", но думаю там красиво, раз люди уважают друг друга.
[Сиэль] — Чем любуешься?!?
[Ведьма] — Вами. Я после бессонной ночи заскучала, отчего решила молча посмотреть за вами. Не нравится? Могу пойти посмотреть на мучения безликого, думаю он забавно сможет развлечь меня заданием, в коем он даже не знает куда идти хехе~
[Исчадие Рэди] — Теперь старик стал девушкой... Она напоминает мне "мимика", может он монстр? Я тебя защищу милая леди! Или он не опасен? Я в любом случае пойду за вами, я не особо хороша в стратегии, но могу вас защитить! Хм, и если вам нужно домой то я тут не помогу, я лишь знаю как попасть в свой. Но мне там не нравится... Давайте поищем ваши дома!
[Сиэль] — Хм-хм!
[Сиэль] — Это наша... ведьма — начала она
[Сиэль] — Она... эм... спутник...
[Сиэль] — Ты стра-а-анная...
[Сиэль] — Мх... настроение что ли появилось? Вот как, ну если хочешь любоваться... прошу, я вся для тебя...
[Сиэль] — Юн?! В смысле? Куда? Зачем?!
[Сиэль] — Ты его куда-то послала?! Одного?! В лес?!
[Ведьма] — Безликий ушёл на разведку. Я засекла 2 формы жизни в лесу, а также аномалию, что искажает реальность. Скорее всего там некий портал или аномалия, что рушит эту реаль. Отчего ходячая ошибка лучше всего и подходит для решения этих проблем.
[Исчадие Рэди] — Мисс Кристи, я полностью согласна с вашим планом! Мы словно команда из Острава сокровищ, обворуем всех злодеев и будем править миром! А вообще, я тут давно и я не находила ничего вокруг кроме леса и дерьвьев... Может у вас есть идея куда идти? Ато я похоже заблудилась...
[Исчадие Рэди] — А чем старик, что умеет пить чай и становится девушкой полезен? Я хочу чтобы ты рассказал хорошую историю, про свои свершения и мы поладим! Я люблю слушать истории~
[Исчадие Рэди] — Создание планеты? Звучит безумно, словно сотворение жизни нэкрамантами... Но звучит интересно, если ты такой могущественный может ты нас отправишь домой своей силой сотворения? Сделать примеру розовую дорожку к нужному пути! Хехе
[Исчадие Рэди] — У меня есть душа, сколько нужно отдать чтобы найти выход? Или ваша сила работает лишь от равноценной цены... Как неудобно.
[Исчадие Рэди] — Охотники это люди, что жаждут знаний во имя истребления кошмара, скорее всего "герои", если можно их так назвать. Но тьма уже подкатила все, не вижу смысла бороться с тьмой, отчего они казались мне забавными хехе~
[Глюк Юн] — Вы и есть гости... Откуда вы и что знаете? Я что-то вроде уже местный, хоть и провел тут лишь одну ночь... Вы не выглядите как злодеи, отчего группа из девушек меня заинтересовала... Кхм, я выгляжу подозрительно, да? Ах, чернового лицо...
[Сиэль] — О боги...!
[Сиэль] — Санс! Ты... ты как вообще...?!
[Сиэль] — Фокус-покус... просыпайся...
[Сиэль] — Значит... два существа и Юн...
[Сиэль] — Да он оторвал ведьме голову... Ладно.
[Сиэль] — Они уверены что с ним всё хорошо... Значит мы сейчас ждем когда Юн прийдет? А дальше..?
[Глюк Юн] — Я знаю не так и много, думал вы больше расскажете. Ах, это что-то вроде "межпространственого пустотного конечного пути". Или как там говорится, "точка невозврата". Как выразилась одна чертовка, наши миры были уничтожены или скрыты, соединяя всех в одну точку, в коем мы сейчас и находимся... Ах, проще говоря мы потерялись и решили пока остановится тут, дабы собрать всех вместе и думать что делать. Меня сейчас группа из таких же потеряшек отправила сюда на разведку ибо она почувствовала 2 жизни и некую аномалию... Стоп, но вас же тут Троя... Ах, может она неправильно сказала, все таки та ещё сволочь... А вот аномалию я тут не вижу, да и незнаю как она может выглядеть... Да уж... Кхм, короче, я могу проводить вас в наше убежище, чтобы вы смогли согреться хотя бы, ато тут холодно до безумия... Моё худи вновь намокло, ах...
[Глюк Юн/Исчадие Рэди] — Сами спросили про бога и сами же оскорбили. Я ответил на вопрос, как его интерпретировать уже ваша идея... Все равно мира моего я может и не вижу больше... Может это и к лучшему? Кхм, ладно, я отведу вас в убежище, там есть "Ведьма", что все это мне и рассказал. Похоже она тут разбирается во всем получше других... Ну или хорошо промывает окружающим мозги.
[Ведьма] — После разведки нужно изучить аномалию, как я и говорила ранее, это может быть счастливым билетиком, ну или катастрофой, что убьет всех нас~
[Глюк Юн] — это поместье сделала за пару минут ведьма... Думаю тут пока все временно, поэтому можно ходить как угодно. Кстати о ведьме, вон она и сидит на кресле, можете сами все спросить... А мне нужно камин зажечь и просушить одежду...
[Исчадие Рэди] — Ооо, а вы типо выживальщики!? А почему у вас тут ходячий труп или он локей? А можно мне приготовить покушать? А это штука на девушки экзаскелет!? НЕУЖТО она охотник? Вау вау, а почему тут так много людей рядом с этой девочкой? Ты глава дома!? Как много вопросов...
[Ведьма] — Ребенок, ещё один безликий и девушка. Ну как минимум я ожидала кого-то знающего о ситуации, но когда все шло по моему плану? Представляюсь, я Ведьма, та кто построила это здание и та кто подговорила безликого парнишу вас найти. Теперь когда нас больше, мне придется задумываться о построении комнат для всех... Черт, ну вот всегда есть дела.
[Сиэль] — Я... Сиэль... Здравствуйте?
[Сиэль] — Ты говоришь полную и несвязную чушь... Ты же это понимаешь? Я надеюсь, ты это понимаешь?
[Исчадие Рэди] — Неужто ты господин тьма!? Я... Я искренне рада нашей встречи! Я думала вы какой-то дед маньяк, а вы сама благородная тьма...
[Сиэль] — Я был готов терпеть ересь от этой.
[Сиэль] — Но то, что говоришь ты, это несуразица, это бред. Вот таких, как ты, Двойные и ищут. Уважение к тебе быть не может и не будет, пока ты на коленях не будешь умолять Их простить тебя.
[Сиэль] — Но я уверен, прощения ты от них не получишь. Я знаю, что не получишь.
[Сиэль] — Это не твой бог, это **кретин** который за свои слова заслуживает наказание....
[Исчадие Рэди] — Ты не господин Тьма? Хм, тогда не интересует. Мой бог является разрушителем нашего мира и самим кошмаром во плати. Люди в нашем миры ненавидят его, ибо он был уничтожил "мир", но я и моя семья обожаем его ибо он показал настоящую суть "кошмара" и природу человеческого страха... Ты не он...
[Исчадие Рэди] — Если он такой врун, может тогда просто убить его? Он оскорбляет нашу веру своей "личиной", это весьма неприятно как я думаю
[Сиэль] — Весь этот бред... весь этот БРЕД!
[Сиэль] — Ты... урод... Ха-ха-ха... Еретик... черт... ТВАРЬ!
[Исчадие Рэди] — Сиель, я думаю бесполезно пытаться его ранить... Думаю легче просто игнорировать его... Я знаю неприятно слышать плевок от этого урода про своего бога, но тратить на него свои силы мне кажется и того хуже...
[Ведьма] — Ну и что же человек хочет мне предложить или рассказать ? Я заинтересована, ибо ты не кажештся настолько тупой чтобы обсуждать богов..
[Сиэль] — Игнорируешь... ИГНОРИРУЕШЬ МЕНЯ?!
[Сиэль] — Я... Я ТЕБЯ ЗАСТАВЛЮ... ЗАСТАВЛЮ УВИДЕТЬ!
[Ведьма] — Человек науки, а ты мне нравишься. Я и вправду знаю поболее, ибо я помню все до искажения, в отличии от вас. Если говорить научным языком, произошел калапс, что соединил все миры и их альтернативы в одну временную линию отчего произошел большой сдвиг, что в итоге разорвал понятия "мультивселенной" в одну переменную, в коей мы сейчас и находимся. Надеюсь ты поняла что я имею ввиду. В данный момент я имею лишь намётки на решения этой проблемы, в коей нам нужно найти суть искажения и исправить, дабы вернуть строй реальности в целую композицию. Если у тебя есть вопросы, я могу попытаться ответить на них, но я не отвечаю за то, что я смогу на все их ответить.
[Сиэль] — Ты...
[Сиэль] — Ха-ха-ха... ХА ХА ХА ХА ХА ХА...
[Сиэль] — Госпожа Тьма, прими мою ЛЮБОВЬ!..
[Ведьма] — Если убирать лишнию терминологию, по сути верно. Искажение времени или же по простому "эффект бабочки", что и создавал другие временные реали, был стёрт и соединен в одно как ты и говорила ранее. Насчёт деревьев что остались также верно, ибо тогда это объясняет отчего я все помню и не являясь отдельной личиной реали, а имею общую картину происходящего...
[Исчадие Рэди] — Не друг мне этот старик... А вообще незнаю, я знаю его поменьше вас.
[Сиэль] — Не... ТРОГАЙ...
[Ведьма] — Раньше тут был целый континент, но похоже и он разрушился, отчего остался лишь бесконечный лес с множеством дыр в пустоту и другие реали. Я уже осмотрела эту территорию географической аналитикой и не нашли ничего кроме леса и обрывков пространства.
[Ведьма] — Хех, "Теория Бабочки" в одном примере. Не уверена что это сработает, но кто сказал что не следует попытаться? Что нужно чтобы сделать это изобретение?
[Ведьма] — Микро.... Волновка... Маленькая волна? Я мало понимаю в вашей речи, отчего я не уверена, что тут я помощник. Материалы в теории я смогу найти или создать, но данные термины я слышу впервые. Но "телекон" я слышала упоминал безликий, думаю он может что-то знать про это. Тут я вынуждена лишь позлопать глазками и покивать.
[Ведьма] — Из действий что я могу предложить это изучить калапс, что может дать новые ответы, по поводу изобретения я врятли смогу чем-то помочь, лишь добыча материалов... Хм, но было бы славно разделиться для удобства, дабы продвигать сразу несколько задач и не топтаться над одной идеей. Ты хорошо знаешь тех, с кем ты пришла? Или лучше обдумать получше разделение?
[Исчадие Рэди] — Если вам интересно попробуйте! Все равно в округе кроме нас ничего нет. Да и когда радоваться жизни как не при радужном небе и снеге! Тут идеальная атмосфера чтобы веселиться! У меня в мире все в темно-красных тонах, отчего здесь круто.
[Исчадие Рэди] — Повторяй! Это очень весело. Да и когда возраст решал можно веселиться или нет. Все взрослые это дети, но повыше!
[Ведьма] — Ну мы уже проходили через подобные "разломы" как мне говорили ранее и они были неким телепортом между "осколком" реальности с нашей "основой". Но сейчас я не уверена что мы в основе, а также то, что это как и в прошлый раз межпрастранственый телепорт... Поэтому этот вопрос мне и нежно изучить более детально у непосредственного самого искажения. Отчего нам и следует разделиться. Если на этом всё, тогда нам следует выйти к этим "культистам" и расспросить их, ато я за время общения с ними знаю не больше твоего, только про скелета больше знаю, ибо он раньше был со мной до последнего калапса.
[Исчадие Рэди] — Эта штука слишком тяжёлая, с ней ты не сможешь поиграть со снегом... Да и можно не только лепить ангелов, можно и снежки поиграть. Вот например с... АААА, откуда этот скелет там!!!
[Исчадие Рэди] — Это война! Мисс Белка, прошу начать обстрел диверсанта со всех орудий! Мы покажем что такое снежнач лавина!
[Сиэль] — Ха-ха! А вы остановите!
[Исчадие Рэди] — Во веки не расплачусь за вашу доброту... Как поступим? Наши противники монстр и какая-то сверх-сильная леди...
[Сиэль] — Нам нужно победить этих врагов! Мы закидаем их снежками во имя...
[Ян Кай] — Покорнейше взываю с благоговением, младший смиренно приветствует старшую.
[Исчадие Рэди] — Твой фанат? Выглядит подозрительно... Может его порезать?
[Сиэль] — Это правда? То есть ты...?
[Сиэль] — Ты λατρεύουν?
[Ян Кай] — Простите… Я не он... Я лишь недостойный младший, который оказался здесь по воле ДАО
[Сиэль] — Недостойный младший... Вот как...
[Сиэль] — Д-А-О... д-а-о
[Сиэль] — Пошлите внутрь и... ты, младший. Там есть личности, с которыми лучше держать дистанцию и не слушать их бредни.
[Сиэль] — А...?
[Исчадие Рэди] — Хмм, мне кажется он подозрительный. А вообще нас тут все больше и больше, обычно большие компании ведут к бедствию или кошмару, отчего я немного опасаюсь... Ну а так, думаю лучше если умные дядьки внутри придумают что делать и все будут идти к счастливому финалу!
[Re:Sans] — Ещё потеряшка... Нас уже мнооого.
[Ведьма] — Кто вы такой и что вы тут поёте? Если вы продолжите молчать на мои вопросы, я вынуждена буду вас выгнать наружу.
[Ведьма] — Ещё один... Если ты будешь вредить присутствующим, что входят в мой пакт, я буду вынуждена наказать тебя... Можешь звать меня ведьма, мы как раз думали как выпутываться из ситуации в коей мы оказались. Если ты все понял, тогда прошу к камину и слушай рассказ о наших планах.
[Ведьма] — Хотелось бы дополнить, что нам также следует разведывать аномалии, что искажают наш новый дом. Под этим я подразумеваю, что данное пространство также не безопасностна и нам нужна будет третья команда, что будет зачищать опасные моменты и разведывать что в них находится.
[Ян Кай] — Приветствую всех присутствующих, меня зовут Ян Кай и я здесь новоприбывший. Я всё ещё не особо понимаю всю обстановку, но благодаря почтенной Ведьме и благодетельной Кристине, вопросов стало в разы меньше.
[Ян Кай] — Моя сильная сторона - сила пространства, которая не раз меня спасала из различных трудностей. Также хочу отметить, что было сказано о "законах этого мира", по счастливой случайности я могу разгадывать законы мироздания, правда на это потребуется некоторое время, вернее столько времени, сколько у нас нет, но этот процесс можно ускорить при изучении особенностей самого мира, поэтому я бы хотел вступить в команду исследователей. Также у меня есть вопрос: есть ли вероятность, найти необходимые материалы в данных аномалиях?
[Ян Кай] — Исходя из вышеизложенного, я бы хотел попасть в команду исследователей, при этом по возможности искать ресурсы в аномалиях, попутно изучая законы данного мира, при помощи своих особенностей.
[Ян Кай] — Также хочу спросить, есть ли в этом месте ресурсы для сносной жизнедеятельности? Кров присутствует, что на счёт провианта, пресной воды и иных удобств, которые хорошо было бы заиметь для поддержания продуктивности. Последнее разумеется необходимо решать в последнюю очередь, просто хочу уточнить нынешнюю ситуацию.
[Глюк Юн] — Я Юн, родом из Кореи и как вы могли понять я проклят, ведь у меня нет лица и сам я весь как ошибка из типичной видеоигры... Мои сильные стороны... Я... Ах, я незнаю, я совершенно обычный человек. Я не уверен что я смогу быть для вас полезен... Но я могу быть ваши помощником, может мои знания не так обширны как у Кристины, но я все же что-то из своего 21 века да знаю, отчего могу быть полезен в умственных работах... По крайней мере, я точно не хочу ходить по всем этим порталам и исследования, ведь я там врятли смогу вам чем-то помочь... Ах, простите что занял ваше время...
[Исчадие Рэди] — Мне нужно выбрать между защитой, мозговыми активностями и тежолым трудом? Я врятли смогу помочь головой, но вот мои боевые навыки могут быть полезны, я ради Кристи и Сиель могу убить всех на вашем пути~ Меня кстати зовут тварь или исчадие, но Кристина назвала меня Рэди, отчего можете меня и так звать! Я умею создавать БУМ-БУМ, взламывать разные вещи и убивать недругов!
[Сиэль] — М... Я Сиэль. Обладаю дарами обоих порядков. И... я, наверное, просто Сиэль.
[Сиэль] — Я не считаю себя особо смышлёной девочкой, но Они мне могут помогать в разных и довольно обширных ситуациях. Правда... Они иногда могут быть предвзятыми и даже агрессивными на некоторые позиции других.
[Сиэль] — Лично я не знаю ничего о материалах и... не хотела бы проводить эксперименты, из-за чего, наверное, мой выбор упадёт на команду исследователей Ведьмы. Как-то так...
[Ведьма] — Из интересных речей могу подчеркнуть речь Яна и Доктора. Порталы скорее всего и вправду имеет двойное дно, что подразумевает наличие входа и там и тут. По поводу добычи ресурсов я не знаю наверняка, но предполагаю, что при разведки первого же портала ответ на этот вопрос мы сможем получить в полном объеме, ведь не проверим, не узнаем...
[Сиэль] — Работка не ждёт...
[Сиэль] — А где тут запад?
[Ян Кай] — Спасибо что подождали Старшая, я готов начать путь
[Исчадие Рэди] — Туда этих скучных взрослых! Нельзя оставлять такую славную компанию наедине с этим странным парнем, верно говорю?
[Ян Кай] — Спасибо за предостережение, не уверен что вам сказал этот артефакт, но я уверен в своей способности ориентироваться в "пространстве"
[Ян Кай] — На счëт тактики, для неë у нас нет зацепки... Что есть аномалия? Что нас в ней ждëт? Есть ли там враждебно настроенные существа?
[Сиэль] — Ты видишь?! Что ты видишь...
[Исчадие Рэди] — А ты не видишь? Возле тебя такая толпа, я думала это твоя группа поддержки... По крайней мере, они не выглядят так, словно идут против своей воли. Жалко, что они не сильно разговорчивые, вот например этот парень с мечом и жёлтым отблеском немного стеснительный, может он твой телехранитель? Ну да какая разница, чему ты так удивилась? Я что-то неправильное сделала?
[Сиэль] — Ты говорила, что веришь в тьму. Я права?...
[Исчадие Рэди] — Да, господин Тьма обрёк миру на муки и люди были вынуждены либо при смыкаться, либо умереть от его рук. Величайшее существо в моем мире, что смог пойти против всего мира и поставить его на колени~
[Сиэль] — Значит, ваша тьма обрекла мир на ничтожное существование... Я не осуждаю её, но как ты считаешь, спас бы свет ваш мир?
[Исчадие Рэди] — А какой в этом смысл, если мир бы не принял свет, что пришёл когда всё уничтожено? Это всё равно что спасать сгоревший кусок пирога, смысла в этом немного.
[Сиэль] — И все же... Тьма и свет, хоть и противоположны, но если сделать всё правильно... Мир будет похож на нечто прекрасное...
[Сиэль] — Ладно, я услышала тебя. А можешь описать внешность нескольких других теней?
[Исчадие Рэди] — Тут их весьма много, ну вот например стоит девушка в красивом платье и красной дымкой место лица. Или вон рыцарь, что словно взглядом прожигает всех... Если уж говорить, все они походе не особо обращают внимание на окружение, а слепо идут за тобой, словно фантомы... Это весьма грустно.
[Парнелла] — Прошу прощения мистер, вы не знаете где мы находимся?  За эту информацию, я обещаю вам выгодно заплатить
[Лиам Феллхарт] — А..! Помогите! Не надо! Прошу.
[Парнелла] — Ещё раз прошу простить мистер, но вы не знаете где мы находимся? Я не по вашу душу сюда пришла, отчего вредить вам я не намереваюсь.
[Лиам Феллхарт] — Я... я не знаю, где мы
[Лиам Феллхарт] — Я просто убирал поместье и вдруг... вдруг оказался здесь.
[Лиам Феллхарт] — Вы... вы действительно не собираетесь мне вредить?
[Парнелла] — Что же, у нас схожая ситуация. Я занималась также своими делами, пока не оказалась здесь. Твой пульс дрожит, но вот сердце твое искренне в своей ответе, отчего я не смею тебя задерживать. Прошу меня простить за вашу панику, но мне ещё предстоит найти виновника этого происшествия...
[Лиам Феллхарт] — Подождите! Я... я пойду с вами.
[Парнелла] — Вы в порядке? Если вы устали мы можем остановится и передохнуть. Я выносливее обычного человека, отчего могу не заметить вашу усталость, прошу лучше об этом предупреждать заранее. Может вы голодны? Я могу вам чем-то помочь?
[Лиам Феллхарт] — Я... я в порядке, спасибо. Просто всё это... это так **неожиданно**. Я **совсем** немного **устаю**, но это не важно.
[Лиам Феллхарт] — И да, я немного голоден, но не **беспокойтесь**, я справлюсь... определенно справлюсь.
[Лиам Феллхарт] — Давайте продолжим. Я не **хочу задерживать вас**.
[Парнелла] — Запрыгивайте на мою спину. Так я смогу вас довести и вы не будете страдать. Если вы беспокоитесь обо мне, не волнуйтесь, я выдержу вас. Также скажу по секрету, на спине я не смогу вам навредить, отчего там безопаснее всего для вас.
[Лиам Феллхарт] — Ну... может.. а если... н.. Хорошо... спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Я-я... всё...
[Парнелла] — Я вижу признаки цивилизации, похоже мы сможем узнать что тут происходит и отдо... Ух
[Лиам Феллхарт] — Конечно, я постараюсь изо всех сил...
[Глюк Юн] — Чего вы там уже забыли или передумали идти на задание. Я так и знал что в такой холод не сто... А вы кто?
[Лиам Феллхарт] — Извините, мы можем зайти, и я вам... всё попытаюсь изложить.
[Лиам Феллхарт] — Прошу вас...
[Глюк Юн] — Почему мы должны вам доверять? Вы не выглядете безобытными мимоходсами... Да и ваша спутница не вызывает чувства безопасности, а напротив, опаску...
[Лиам Феллхарт] — Ну... ну-мм, вы... мы же...
[Лиам Феллхарт] — М-мы же не н-напали. Ну, то есть она... как бы... но... мы, мы же спутники...
[Глюк Юн] — Ну предсказать появление новых жертв телепортации стоило, отчего можете заходить. Я вам не особо доверяю, но учитывая что тут почти вся компания из малоизвестных людей, наверное это не особо имеет место быть... Располагайтесь
[Парнелла] — Господа, вы упоминали, что мы "новые жертвы телепортации", значит мы таковые не первые. Не могли бы вы рассказать подробности данного заявления. При распространении нужной информации, мы не будем вас беспокоить и покинем. Нам нужно лишь понять с чем мы имеем дело.
[Парнелла] — Повторяю вновь, что тут происходит и где мы находимся? Вы кажется что-то знаете и ответ ввиде "что такое любовь" меня не устроит.
[Ведьма] — Вовремя, как раз разлом стал рушиться. К сожалению я не смогу пойти туда, ибо тогда он скорее всего разрушится без подпитки энергии, отчего вам придется идти без меня. Так как у вас работа не совсем слаженная, советую вам продумать стратегию ибо неизвестно что там будет внутри...
[Исчадие Рэди] — Может не будем туда идти, я ведь сама оттуда вышла и там не сказать что просто будет... Давайте лучше поиграем в прятки!
[Сиэль] — А что нам там нужно делать?
[Сиэль] — Если это поможет оказаться дома, думаю... стоит пойти?
[Сиэль] — А мы в любой момент сможем выйти оттуда?
[Ведьма] — Вам нужно разведать внутренности этого разлома и понять, опасен он или же нет. Если опасен, устранить опасности и уйти, если же безопасен, установить связь с ним и использовать для наших планов.
[Парнелла] — Значит это последний плод выживших в катастрофе, звучит логично. Но вы сказали что "почти все разбираются с проблемой", тоесть есть группа что уже занята этой проблемой, отчего я не вижу смысла вмешиваться в ваши планы. Это означает, что нам предстоит ждать новой информации.... Хм, тогда прошу простить мои манеры и я представлюсь, ибо я не вижу смысла скрываться от таких же жертв как и мы... Меня зовут Парнелла и я занимклась контролем численности населения, если можно это так назвать...
[Лиам Феллхарт] — Меня зовут Лиам Феллхарт. Я служу в поместье, где занимаюсь его уборкой и обслуживанием...
[Парнелла] — Я думаю мы ещё не настолько близки, чтобы трогать друг друга без разрешения... Кхм спасибо за разъяснение, но вы многое себе позволяете мистер.
[Лиам Феллхарт] — Прошу вас, пожалуйста... не надо.
[Парнелла] — Моё касание было в целях защиты, а ваше напротив, в принуждении. Если вы считаете, что сейчас лучший выход из конфликта это унижать друг друга вы сильно ошибаетесь, ибо в таком случае я не буду сопротивляться вашему "эго".
[Лиам Феллхарт] — Возьмите пожалуйста, вам же неприятен холод...
[Парнелла] — Я не особо хороша в философии, отчего ваши мысли мне сложно понять... Как я понимаю, вы намекаете на то, что я слишком мягкая? Возможно, я и не отрицаю тот факт что внешность обманчива, но и вам не стоит верить первому впечатлению и узнать человека прежде, чем он ударит вас в спину.
[Глюк Юн] — Кхм, понимаете Кристина, внизу там вновь новенькие и мне надоело комуницировать со всеми как в первый раз... Да и если честно, я не особо люблю большие компании, наверное из-за моей зажатости, отчего я и ушел... Хах.
[Сиэль] — Тактика... тактика...
[Ян Кай] — Не волнуйтесь, если что, думаю я смогу перенести нас от туда
[Ян Кай] — А точно ли?
[Глюк Юн] — Я же говорю, я плох в общении из-за своей зажатости...Да и не каждый день можно увидеть красивую девушку, можешь считать меня просто социофобом...
[Лиам Феллхарт] — Большое спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Ничего страшного, вы же сделали это не со зла. Конечно, я вас прощаю.
[Парнелла] — Я принесла мяса и если кто-то умеет готовить, было бы славно зажарить его. Если вы ещё найдете сьестную зелень в лесу, будет ещё лучше, ибо я в ней не особо разбираюсь. Что же, а мне нужно закончить осмотр окружения.
[Парнелла] — Кто ты и что ты тут делаешь? Ты явна чьята шавка и я хотела бы узнать чья и на кой она примчалась в эту степь.
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте, в первую очередь спасибо за то, что поделились со мной постельными принадлежностями. Не сочтите за грубость, но у вас не найдётся каких-нибудь приправ, корнеплодов или же чего-то что помогло бы в готовке?
[Парнелла] — Вы Некромант? Я конечно подозревала, что у вас что-то странное на уме при разговорах о операциях, но и подозревала, что вы проводите опыты над трупами... Кхм, раз это не противник, значит я зря решила его допросить. Но как бы там ни было, нужно будет избавиться от тела, дабы не привлечь сюда новые покасти этого мира.
[Лиам Феллхарт] — Прямо-таки всё? Ого,мм... Тогда нужно что-то распространённое, что подойдёт всем. Жаль я не на кухне своих господ, там я больше во всём разбирался да и для меня та кухня удобнее, но что ж. Извините за то, что жалуюсь, просто пытаюсь поймать мысль... Хорошо, так как я к сожалению пока что не знаю всех вкусовых предпочтений давайте сделаем то что вероятнее может понравится всем.
[Лиам Феллхарт] — Кхм, мне нужна соль, перец, чеснок, розмарин и другие распространённые специи. Также картофель, морковь, лук, оливковое масло, сливочное масло, мука, питьевая вода. И кажется всё. Ещё раз прошу прощения за то, что столько прошу. В будущем постараюсь исправиться.
[Лиам Феллхарт] — Кажется, всё отлично. Нужно будет потом здесь всё убрать.Я этим займусь господин, всё же вы мне очень и очень помогли. Если нужно будет с чем-то помочь, то всегда буду рад.
[Парнелла] — Я не располагаю достаточной информацией чтобы высказать вердикт на ваш счёт, отчего могу лишь сказать что вы весьма неординарная персона.
[Парнелла] — Ложь и притворство быстро раскрывается под гнетом смертельного ядра и если говорить прямо, вас не смогут улечить в страхе. Ложь инструмент, но а также и бремя, что мешает вам быть честными с самим собой.
[Лиам Феллхарт] — Лиам Феллхарт к вашим услугам
[Лиам Феллхарт] — А ой, кхм, стоп, что?.. Бог... Ам...
[Лиам Феллхарт] — Нет имени, это прискорбно. Тогда можете сказать как к вам обращаться? И спасибо вам, не хочу сильно пользоваться вашими возможностями, но за предложение благодарю...
[Парнелла] — Я не ожидала что среди нас есть шеф повар... Выглядит аппетитно, вы вместе это приготовили?
[Лиам Феллхарт] — Готовка - это меньшее, что я могу сделать для тех кто добр ко мне...
[Лиам Феллхарт] — Мистер прав, без вашей охоты готовки бы не было и заслуг мистера в помощи с другими продуктами тоже...
[Лиам Феллхарт] — Готово. Скоро буду накрывать на стол.
[Лиам Феллхарт] — Давайте... Давайте я сам накрою. Вы же наверное устали и всё-таки ваши заслуги больше, чем мои... Ибо охота и подготовка продуктов в сотни раз сложнее, если не больше...
[Лиам Феллхарт] — Ам... м... Не могли бы вы... Ну... Достать тарелки, вон те, с верхней полки... Пожалуйста?...
[Парнелла] — Вы мне лстите, для арахны нет сильных проблем в охоте, отчего я ничего сложного не сделала, а вот приготовить это, это уже более сложный процесс, отчего я вам благодарна.
[Лиам Феллхарт] — Спасибочки... кхм... м... Можете занимать места, я скоро приду.
[Парнелла] — Еда готова и если кто-то хочет есть, прошу проследовать на кухню, дабы приступить к еде.
[Парнелла] — Возможно мы не особо знакомы, но хотела бы предупредить, что внизу мы приготовили пищу и если вам будет угодно, вы можете присоединиться к трапезе.
[Глюк Юн] — Д...да, я уже д...давно не ел... Кхм, прости, я немного пропустил пару минут н..нашей беседы. М..мне было стыдно, я...кхм, ах...пойдем?
[Парнелла] — Почему главная звёздочка кухни ничего не ест? Неужто компания неизвестных не располагает к аппетиту? Или вам нужно помочь чем-то?
[Парнелла] — А? Я за стол со всеми? Ам... ну... я пожалуй лучше подожду...
[Парнелла] — Незнаю какие порядки были у тебя дома, но тут все равны и если ты ещё раз вздумаешь принижать свои заслуги и самого себя, мне придется заставить тебя переступать через себя силой. А теперь, не мог бы ты пройти и поесть со всеми или мне стоит покормить тебя лично?
[Лиам Феллхарт] — А... д-да... Х-хорошо... А... разве... я с-сделал что-то плохое?
[Парнелла] — Я... Прости. Я не хотела.... Я...ты ничего плохого не сделал, это моя вина.
[Лиам Феллхарт] — Извините, я не привык говорить о своих чувствах. А пробовать... Нужно ли?
[Лиам Феллхарт] — Действительно... Мисс Парнелла уже сделала первый шаг и... я тоже не должен отставать. Всё таки мы должны уладить эту казусную ситуацию... постараться уладить.
[Лиам Феллхарт] — Ам... и... я был бы не против... если бы вы были рядом! Я конечно же мог бы пойти и сам, дабы справиться... но, но... лучше с вами раз вы предлагаете...
[Лиам Феллхарт] — Мисс П-парнелла?
[Лиам Феллхарт] — Г-госпожа Парнелла?
[Парнелла] — Ч.что вы тут делаете?
[Лиам Феллхарт] — На кухне, извините... В-возможно... Нет не возможно... А точно, я вас неправильно понял... Н-но обдумав всё сам, я... Ну. я понял... В чём-то вы были п-правы... И спасибо, что вы показали мне это. А также простите меня за то, что заставил вас своими действиями огорчиться. Я могу как-то загладить свою вину?
[Парнелла] — Вы не виноваты, это я поддалась эмоциям. И сейчас я пытаюсь привести их в норму. Прошу простить данную заминку и вернуться к столу, дабы поесть и восстановить свои силы... Я... Весьма плохо сейчас себя чувствую, не хочу вам представить в таком виде.
[Лиам Феллхарт] — Нет-нет-нет, я в какой-то мере тоже виноват! И я бы хотел чтобы наши отношения не портились.
[Лиам Феллхарт] — Я имею в виду... Я не хочу чтобы вы как та которая спасла меня от смерти в холоде не винили себя и из за меня... я повторюсь, именно я вам обязан и готов любыми способами загладить свою вину!
[Парнелла] — Я... У меня когда-то был такой же малыш, за которым я ухаживала и лелеяла и однажды я его уже потеряла из-за своих ошибок, отчего я и взбудоражилась в той ситуации и хотела бы извиниться за неё... Вы мне напомнили моего ребенка в прошлом... Я.,.. простите меня
[Лиам Феллхарт] — Малышь?... Я, ну... Конечно! Естественно, эта ситуация меня нисколько не обидела, я понимаю... я теперь понял всё что вы имели в виду. Если вас это успокоит... я конечно же вас прощу и прощу ещё сотню раз... и вы меня простите... пожалуйста.
[Айрис Янг] — Доброго утра мисс Янг, извините за прерывания вашего занятия, но мы вынуждены были из прервать ради ответов на...
[Айрис Янг] — Какого хрена я должна отвечать старикам в халатах без членов и сучек, о своих делах?
[Айрис Янг] — Мисс Янг, попрошу вас выслушать нас, это последний шанс вам выйти отсюда сухой из воды. Иначе...
[Айрис Янг] — Иначе что? Вы устроите со мной гэнгбенг с тем уродом что отнял у меня ложку? К делу сычок.
[Айрис Янг] — Вы как обычно резки на слова.... Ваш ум все ещё полезен нам и если вы согласитесь на наши условия, мы обещаем вас выпустить и вернуть ваши пра...
[Айрис Янг] — ЗАТКНИСЬ СУЧАРА! Какого хрена я должна свой гений тратить на бесполезную шваль вроде вас, чтобы потом меня ещё и казнили? Да ищите и отлижите мой цветочек животные!
[Айрис Янг] — Ясно, вы как обычно не приклоны к диалогу... Что же, это был последний шанс вам пойти на контакт. Сегодня день казни.
[Сора Райдэн] — Извини, паренёк.
[Айрис Янг] — Кх ХК. Спасибо конечно парень, но какого хрена только что произошло? Я думала я умру от удушья или электрического тока, но я... А где я нахрен? И кто ты блять такой?
[Сора Райдэн] — Что? Моя твоя не понимаю.
[Сора Райдэн] — Самой бы знать... А это что за хрень?
[Сора Райдэн] — В прочем ладно. Ты это... Успокойся посиди на месте миленькое личико... м...
[Сора Райдэн] — Ты кого парнем назвал наглец? Сам та на девушку смахиваешь... Ладно хер с тобой, странная одежда. Ты с какого континента?
[Айрис Янг] — Какого хрена пацана смеет меня называть парнем!? Ты сама выглядишь как парень неформал, какого хрена ты милашку меня назвала парнем!? Ладно ты мужественная, но я то тут причем жлоб ты воительный!?
[Сора Райдэн] — Че? Ты че черт возьми несешь? Ты дама... ты д-дама?!?!?.... ха-ха-ха-ха ХАХАХАХАХАХ.
[Сора Райдэн] — Милое личико. я тебя вообще не понимаю "томбой" кто? Противогаз? Что прости.. Детроит? Америка?? М... прости я наверное не была там, хотя думается мне я была на всех континентах... Или нет. Ладно, проехали.
[Сора Райдэн] — Да и вправду милое личико ха-ха... Ладно прости, сама не знаю где мы, в последний день я была на Гэраме...
[Айрис Янг] — Хммм, вкус и вправду девчачий милашка~ Ну да неважно. Так как ты говоришь небылицы я могу сделать 2 вывода...
[Сора Райдэн] — Ам... Ну или я видимо зашла в паб и потратила все свои сбережения... сбережения.. СБЕРЕЖЕНИЯ!
[Сора Райдэн] — Все на месте, а... Магия? Это что? Мм... у меня была распространена энергия КИ, но никакая не странная твоя маааагия. Слушай и в правду может я сейчас лежу на барной стойке со слюной вытекающей из рта. Ладно-ладно, это уже мои бредни...
[Сора Райдэн] — Так вот да, энергия КИ. Но ты говоришь опять что-то не понятное милое личико.
[Айрис Янг] — Значит ты Самурай из периода Эдо с некой энергией КИ что позволяет превозмогать человеческие возможности. Весьма интересно томбой. Я же современник, из времени где сил никаких у людей нет и используется "наука" для достижения любых целей.
[Сора Райдэн] — Слушай, а ты случайно не из Айнкрада? Там таких как ты странных и похотливых полно, да и руки любят распускать... помниться за такое я их отрубала...
[Сора Райдэн] — Тебе повезло с личиком, мне тебя жалко забияка ты маленькая...
[Сора Райдэн] — И так... теперь уж извини, но мое время явно не вечное. Я предлагаю тебе идти обратно в твою эту там АМЕРИКУ угашенная, а я пойду искать ближайший порт... ну или хоть что-то съестное чтобы дойти до этого порта. Ничему сейчас не верю.
[Айрис Янг] — Эй эй, томбой, ты куда собралась!? Тоесть ты хочешь милую леди оставить на смерть в неизвестном лесу? В отличии от тебя, я не очень хорошо одета и снаряжена для леса, отчего я вынуждена заставить тебя провести меня отсюда. Да и ты голова пустая, явно думаешь кулаками а не головой, отчего умный переговорщик тебе не будет лишним. Да и если не нравится ласки, больше не буду. Кто же знал, что ты у нас неженка томбой...
[Сора Райдэн] — Да не какая я не **ТАМБОЙ**, **ТУМБОЙ**, **КУМБОЙ**, **КУНБОЙ** **!!!!!**.... Я Сора!!! **С-О-Р-А!!!**
[Сора Райдэн] — Обычно мне за помощь платят... У тебя видимо есть только эти лохмотья и та мерзко липкая маска от той жижи... и раз ты распускаешь руки... боюсь даже предположить что это за липкая жижа... Ладно-ладно... Что ты предложишь за помощь? Я вообще то все еще обижена на тебя. А переговорщик мне накой не нужен, темболее такой как ты милое личико.
[Айрис Янг] — А что если я тебе пригожусь? Все же ты не знаешь что это за жижа, а я как раз таки химик что разработала подобную дрянь. Да что уж там, я ещё и инженер весьма хороший... Ах, по твоему языку я крутой алхимик и ремесленник. А звать меня Айрис! Милое личико конечно приятно, но раз уж ты представилась том... Сора, то вынуждена и я представиться.
[Сора Райдэн] — Ты мне себя в **РАБСТВО** предлагаешь взять? Не-не-не подруга слушай я вольная птица мне обязательства и груз на душе не нужен. Пойми меня я просто хожу по миру туда сюда... м. алхимик? А почему мне кажется что ты со мной разговариваешь как с рыболюдами? Я по твоему отсталая?...
[Сора Райдэн] — ЗА ЧТО ОБИДА? Ты издиваешься? Ты меня трогала за мои достоинтсва! Повторюсь я отрезала руки в Айнкраде за это! М.м.м.. Ладно на этот раз я тебя прощу, но это последний раз малявка. тебе вообще сколько лет чтобы про такое говорить?!?!
[Сора Райдэн] — Ладно... ты за мной то угонишься своими маленькими ножками? Или тебя и тащить такую ненаглядную еще нужно?
[Айрис Янг] — Я не очень-то и спортивная, но если ты не хочешь меня нести ладно, пойду за тобой милашка~
[Сора Райдэн] — Ну пошли что сиськ... ладно просто пошли, с тобой говорить об этом явно нельзя.
[Сора Райдэн] — Рабыня ты моя Айрис, поищи веточек... да побольше.
[Айрис Янг] — Ролевка значит? Ладно моя "госпожа", поищу веточек....
[Сора Райдэн] — Тьфу-тьфу-тьфу...
[Сора Райдэн] — Чёрт... ну и дела. Кх... ладно.
[Сора Райдэн] — Милашка... мне становиться страшно с тобой находиться... это пизд... ладно.
[Сора Райдэн] — Ты есть то хочешь?
[Сора Райдэн] — Хах! Спасибо... мне то больше достанется.
[Сора Райдэн] — И всегда ты так? Знаешь, а эта белая штука довольно удобная... Хотя я бы не хотела сидеть в такой... М... Я была бы совсем беспомощной и не смогла бы сопротивляться действиям из вне... Хах хорошо что я не в ней.
[Сора Райдэн] — Знаешь ли... обычно я каждый день меняю бинты и сплю без них, ибо перетягивает неприятно...
[Сора Райдэн] — Черт зачем... зачем... ладно, забудь. ЗАБУДЬ.
[Сора Райдэн] — Сама пойдешь или мне тебя понести? А милашка? Знаешь ли... еда восстанавливает силы, а ты не ела.
[Сора Райдэн] — Обиделась маааленькая. Ну не обижайся и не буукай... Ладно мне уже за себя стыдно.
[Сора Райдэн] — Милашка, я не понимаю твоего недовольства. Кто тебя просил распускать руки? Это... ну должно быть хотя бы личным... А не прямо на моих глазах. Хм.. хах, слушай: а как я могу загладить свою вину? а?
[Айрис Янг] — Если человек занимается самоудовлетворением, это не значит что нужно вмешиваться в его занятие. Ты не представляешь как сложно находится в четырех стенах безвылозно в компании самой себя и видеть хоть малейший намек на звенящую пошлость... Я даже сейчас в очень сложном положении, при котором хочу продолжить начатое, но даже так я сдерживаю обещание и не радуюсь соблазну... Моя обида держится исключительно на том, что ты не дала мне "разрядиться".
[Сора Райдэн] — Слушай, ты можешь че хочешь делать и выдумывать, но не на моих глазах уж точно.
[Сора Райдэн] — А пальчики у тебя не откажут идти столько времени по снегу? Или это тоже тебя возбуждает?
[Айрис Янг] — Уж лучше лишиться ног, чем жизни. Все лучше чем вернуться туда, откуда меня забрало чудо...
[Сора Райдэн] — Мм... Знаешь в Вильтхейме мне помогал согреться алкоголь... ох... медовый нектар самих Самраков. Чудесный народ, правда странный по своей сути. Представь птиц  переростков, так они еще и карлики... мм примерно чуть меньше тебя, хотя я видела особей и больше тебя.
[Сора Райдэн] — Хотя ладно... про Самраков проехали, они то куда не шли... правда жуткие наценки на их товары для иноземцев меня раздражают... Но моя ненависть чуть не переливает через край когда я разговариваю с чистокровными Тарманами м... знаешь ли этот народец похож скажем...
[Сора Райдэн] — На жуков. Да именно! На жуков. У них хитин буквально почти за место кожи, да они во много человекоподобны, но характер явно достался им от насекомых... всегда, абсолютно всегда гнут свою линию... С ними невозможно нормально договориться да и если честно  мерзкие они по натуре... из-за чего я еще в прошлом году решила не иметь с этими жуками дел, а ведь знаешь! я вообще то даже популярна в определенных кругах. Кхм... обидели они меня и обделили с наградой пару раз знатно, ну я им и урок придала.
[Сора Райдэн] — Тьфу на них, язык даже заплетается когда говорю. Ни ногой больше в Эрцин ни-но-го-й.
[Парнелла] — П...прости, ты и вправду напоминаешь мне ребенка, которого хочется защитить, я не хотела показаться столь грубой по отношению к вам. Я... Я не в обиде на вас, надеюсь как и вы.
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, я действительно рад... я... ну, госпожа Парнелла... я пока пойду. Нужно убрать кухню и... еще раз спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Спасибо что направили меня, а... я пока пойду.
[Сора Райдэн] — Ну что переговорщица... Хватит вешать нос и иди вперед! Настало время проверить твой талант.
[Парнелла] — Я весьма благодарна вам за этот разговор, ведь я весьма сдержанная особо и вы и вправду помогли в этом конфликте... Я так понимаю, вы это сделали не с проста, что вам от меня нужно?
[Глюк Юн] — Йоу, чего тут забыли?
[Айрис Янг] — Ох милейший человек, мы путники что заблудились в этом лесу и хотели бы остановится тут на время, это ваш чудесный особняк?
[Глюк Юн] — Мне лень всё объяснять вновь, поэтому найдите кого-то тут и их задалбливайте... А я... А я пойду...
[Сора Райдэн] — Так просто пускать кого-то в дом... Ну чтож, хм... ладно.
[Айрис Янг] — Ого, а у нас тут ходячий скелет? А ты только ростом большой или что-то ещё у тебя большее, костяк? Хахах, интересные однако тут люди обитают. Чувак без лица и мертвец, это секта? Как вступить? Хехе
[Сора Райдэн] — Интерестное местечко... Похоже на публичный дом в Хэртоне... все сливки общества. Кхм. Извиняюсь мы тут не на долго, ну я уж точно, а насчет этой мелочи не знаю... Можете себе ее оставить.
[Сора Райдэн] — Слушай ам... Скелет?... Там тот паренек сказал чтоб обратились за помощью... У тебя случайно карты нету никакой? Или для начала где мы?
[Айрис Янг] — Да дядя скелет, мы потерянные невинные создания и мы не знаем ничего про этом место. Было бы славно, если бы вы поделились своей мудростью о славный скелет~
[Парнелла] — Здравствуйте миледи, надеюсь мы вам тут не помешает своей компанией. Меня зовут Парнелла, рада с познакомится мисс войн. Ваше тело говорит о множестве тренировок, что весьма похвально для человека.
[Айрис Янг] — Дядя скелет конечно весьма добр, но я как-то побаиваюсь подходить к незнакомцам. Вот меня зовут Айрис Янг и я ОЧЕНЬ хорошая девочка. А вы сэр скелет? И я хотела бы узнать ещё где мы, ато как-то не культурно в гости приходить, даже не уточнив адрес хо-хо...
[Сора Райдэн] — Миледи, давно меня так не называли.
[Сора Райдэн] — Сора, приятно. Хм... Вы мисс Тарман? Хотя смотря на вас вы не столь жуткая и мерзкая, вы даже очень красивы в моем понимании... Жаль не вижу ваше личико.
[Сора Райдэн] — Удивительно обычно меня за тело не хвалят, большое спасибо!
[Сора Райдэн] — Мисс Парнелла, не могли бы вы успокоить своего друга?
[Парнелла] — А вы разве не местные постояльцы? Я думала вы уже знакомы с ним... Что же, тогда прошу прощения, похоже я неправильно прочла ситуацию. Я тоже сюда прибыла не так давно, отчего незнаю, кто тут был ранее.
[Сора Райдэн] — Ах... подшутить, хмх... да, пожалуй. Пусть шутит над этим комком неприятностей.
[Сора Райдэн] — Мисс, вам не говорили что тут происходит? Понимаете ли... я просто в сильном смятении хоть по мне наверное и не скажешь.
[Сора Райдэн] — И... хоть вы тут и не долго, но... не найдется здесь места где можно постирать вещи?...
[Парнелла] — Я помню я видела несколько вёдер в подвале, а также скорее всего там изначально и хотели расположить комнату для ванной утех. Вот только я немного её...загрязнила. Мне нужно будет там убраться, я не думала что темное помещение может иметь практическое применение... Кхм, но в стирке я не сильна, обычно я пользовалась услугами прачки.
[Сора Райдэн] — Загрязнили... у...э... видимо это не мое дело, ладно.
[Сора Райдэн] — Ересь какая... то есть ты хочешь сказать что мы не в своем мире? Я конечно слышала от пары ненормальных в пабе что другие миры существуют но... Серьезно?... Черт.
[Сора Райдэн] — Здесь конечно довольно уютно, да и пахнет вкусно... но, чтож делать.
[Сора Райдэн] — Хорошо, поняла. Спасибо и... не нужно мне кланяться, мы же в одной лодке... если можно так сказать. Не могли бы вы сказать сколько еще тут.... э... постояльцев?
[Парнелла] — По мимо меня тут ещё 6 постояльцев и некая группа лиц, что мы не видели и в данный момент как мне сказали "на разведке". Отчего предполагаю что тут как минимум ещё 4 постояльца, отчего выходит 10 штук. Постояльцев же я всех называю ибо в данный момент у нашей группы нет никакого наименования, отчего я и использую имя "постоялец особняка". Хммм, что странна, так это то, что я не видела владельца сей земли, отчего я и не уверена, что это особняк...
[Сора Райдэн] — Этикет, этикет. Знаете мисс Парнелла, обычно с такими людьм... кхм... с такими как вы я не особо общаюсь. Надеюсь в каком то роде мое "невежество" вас сильно не заденет.
[Сора Райдэн] — Слушайте... в вашем доме царит чудесный аромат м... вы что-то готовили? Если права не могла бы я воспользоваться вашими запасами если они конечно есть... М... я бы могла заплатить золотыми?
[Сора Райдэн] — Уф... точно я же не у себя... Ну и дела....
[Парнелла] — Я весьма часто общалась с людьми подобные вам, отчего вы меня ничуть не смущаете. Наемники должны ведь дружить между собой, ведь так? Хоть я и не знаю какого рода вы наемник, но ваш взгляд подсказывает что на вашем счету больше чем одна жертва....
[Айрис Янг] — Вроде в костюме психа я, а околесицу несёшь ты. Уничтожение миров, соединения, квантовый диссонанс.... Чего? Звучит на грани фантастики. Ну допустим это правда, почему тогда это место существует и почему все сюда отправляются? Слишком много не достоверной информации...
[Сора Райдэн] — Чудесный лучик Лиам.. Хах.
[Сора Райдэн] — Ну давайте проверим как ваш лучик готовит, знаете я питалась на 12 континентах и... Знаю достаточно много о кулинарии.
[Сора Райдэн] — М... вот оно как значит...
[Парнелла] — Не отравлена, по крайней мере, никого тут еда не проняла.
[Сора Райдэн] — М... Довольно прилесная оленятина.
[Сора Райдэн] — Ох... вы здесь даже нашли специи.
[Парнелла] — Специи нам дал один из постояльцев, а мясо добыла, рада что вам понравились мои труды.
[Сора Райдэн] — Наёмники, наёмники. Знаете, вы не особо похожи на них в моем понимании.
[Сора Райдэн] — Насколько ваши руки в крови?)
[Парнелла] — Мои руки давно черны от крови, ведь я заказной киллер. И я не очень-то горжусь этим, но что что а в убийствах я разбираюсь.
[Сора Райдэн] — Кровь... знаешь, запах крови по-своему привлекает... Что-то будоражит внутри, но... во многом он мерзок.
[Сора Райдэн] — Заказной киллер, хах и наверняка твои услуги были очень дороги... Повторюсь, смотря на твой наряд, я бы не сказала что ты из этой прослойки общества, скорее ты похожа на... аристократку.
[Парнелла] — Скорее "вынужденный", чем аристократический. Была бы воля, я бы жила победнее... Ах, прошу прощения, не следует делиться чем-то столь личным с малоизвестной партией... Прошу меня простить, может вы расскажите что-то о себе?
[Сора Райдэн] — Что-то о себе... М... Я Сора, Сора Райдэн, точного местожительства у меня нет. Скажем так, до сегодняшнего дня я была странницей, переходила континенты, удивлялась разным народам и жила... Жила для себя, никому и ничего не была должна, а странствия были... Наверное да, на странствия я вынуждена была пойти... Я бы сказала что мне по нраву узнавать новое. Вот такие дела... Или вы хотите что-то конкретное?
[Сора Райдэн] — Например сколько человек я убила или со скольки мужчинами я спала? Хах...
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте, госпожа.
[Парнелла] — Что вы, мне хватит и краткой информации о вас, вы не обязаны рассказывать о себе все, а то, что вы хотите рассказать... Я не интересуюсь вашим опытом соития или жертв... И о...
[Сора Райден] — Дорогая, я же шучу.
[Сора Райден] — Ого, да тут даже лин есть. Лиам, а ты неплохо готовишь, напоминает мне стряпню Шэрона... Как дела, сколько лет? М... Обычно лины большие и зубастые... Удивительно какой ты маленький.
[Лиам Феллхарт] — Я рад что вам уже лучше! Новенькие... Да, нужно будет их встречать.
[Лиам Феллхарт] — Ам... Да, спасибо я рад готовить если всем здесь нравится. Дела, знаете дела спорно... Все таки я не дома, от рождения мне...
[Лиам Феллхарт] — Я, я бы пропустил этот вопрос... И, знаете меня не тяготит мой рост.
[Сора Райден] — Общалась я как-то раз с лином, таким пряма большим.
[Сора Райден] — Кажется он был котом или медведем... Ну лин он и в Рантэльме лин, в общем обманул меня этот засранец, ну и... Пожалел, видели бы вы как он смыться пытался... Падаль ушастая, благо после той ситуации его "друзья" больше никого не обманывали.
[Парнелла] — Мисс Сора, а что вы можете рассказать про арахн? Мне было бы "очень" интересно узнать о подобных мне из других реалей.
[Сора Райден] — Ох... Арахны. Кажется, я уже начинала говорить про тарманов - невероятно мерзкие создания... Не в обиду вам. Слышала от стариков, что в старости они были благородны, но лично я в этом максимально сомневаюсь. Никогда... а уж поверьте, я пыталась - выйти с ними на нормальный лад. Они трусы и предатели по натуре... Я не отношусь к людям, которые сначала смотрят на расу и начинают судить по ней, но с тарманами по-другому невозможно. Опять же, вы хотите знать что-то конкретное или общего плана вам хватит?
[Лиам Феллхарт] — Спасибо.
[Парнелла] — А вы довольно разговорчивы мисс Сора, вы наверное были популярны в своем мире у детей, детишки любят слушать истории путешественников. Интересно, каков был ваш мир? Ха... Возможно мы больше и не узнаем этого.
[Сора Райден] — Отнюдь, популярности у детей у меня не было... Да и как такового времени с ребятками общаться не было... Понимаешь... то тут, то там, а потом в другом месте.
[Сора Райден] — Знаешь, на самом деле я готова к чёрту послать свой мир и променять его на любой другой цивилизованный...
[Сора Райден] — Ох... Проголодалась значит, переговорщица.
[Сора Райден] — Эх... Выпить бы чего, Парнелла. А у вас в подвале нет никакого погреба?
[Парнелла] — Горячительных напитков я здесь не наблюдала, да и скорее в создании их не было острой необходимости, отчего их тут и нет.
[Айрис Янг] — Так софдафие алкафоля это сафое профтое фто может быть. Если у феня буфут нуфные инфгрифиенты я могу софдать.
[Сора Райден] — Точно! Ты же это, алхимик! Э... Слушай, что тебе нужно для этого?
[Сора Райден] — Ты жуй, жуй,) как прожуёшь, скажи.
[Айрис Янг] — Для создания алкоголя потребуется  этиловый спирт, также известный как этанол, с химической формулой C₂H₅OH. Он является основным действующим веществом в алкогольных напитках и производится путем ферментации и дистилляции различных видов сырья, содержащих сахар или крахмал. Алкогольные напитки получают путем ферментации (брожения) различных сахаросодержащих или крахмалосодержащих продуктов, таких как фрукты, зерно, картофель и сахарная свекла. Ферментация осуществляется дрожжами, которые превращают сахара в этанол и углекислый газ. Затем, в зависимости от типа напитка, может проводиться дистилляция для увеличения концентрации спирта. Помимо этанола, алкогольные напитки содержат другие химические соединения, называемые конгенерами. Эти вещества, такие как метанол, фурфурол, танины и сивушные масла, образуются в процессе ферментации и дистилляции и влияют на вкус, аромат и, в некоторых случаях, на физиологическое воздействие напитка.
[Сора Райден] — Да... Видимо, алкоголя мне не видать, пиши пропало... Ну вот где... Где я достану тебе сахар и эти... э... дрожжи. Ну проще было сказать, что алкоголя не будет...
[Сора Райден] — Мы в чертовой зиме! Тут только кора дерева и животные...
[Айрис Янг] — Если местные смогли добыть овощи, то фрукты и дрожжи добыть также не составит труда. Дрожжи если проще сказать, это грибы и если найти и грибы и то, из чего можно сделать сахар, то дальше дело уже до техники, тоесть от моего профессионализма. Хочешь алкоголь, добудь ингредиенты и дальше я все сделаю~
[Айрис Янг] — Чего, человеческий гибрид с пауком!? Неужто эволюция в других мирах смешала несколько видов живых организмов... О боже, это так... Чудесно! Леди, он хотели бы вы уединиться дабы я провела ваш осмотр.... Если вы согласны будете ещё и развлечься, то я вас не обижу...
[Айрис Янг] — Если ты думаешь что удовольствие можно получить лишь от алкоголя и от веществ то я обрадую, есть ещё один вид удовольствия, что называется "сексуальные ласки". Хехе, я была бы рада тебе помочь, но скорее всего ты слишком твердолобая чтобы заниматься подобным, отчего делаю тебе удачи в выживании без увеселительных напитков~
[Сора Райден] — Ласки, ты больная? Слушай мелкая да ты явно не в себе, с какого хуя я буду с тобой ласкаться? Да ты чертовски милая... когда не говоришь, более того видимо ты что-то да знаешь в алхимии, но чтобы я и с тобой... Ха!
[Сора Райден] — Размечталась! Я сама как нибудь себя развеселю и без твоей "помощи", наверняка тут не одни такие жители! Вдруг тут есть какая-нибудь деревня. Хах да наверняка есть! И я прямо сейчас пойду ее искать!
[Айрис Янг] — Думаешь если тут была бы деревня её бы не нашли местные "постояльцы"? Да тут все очевидно, что вокруг нескольких километров ничего нет. А вот я, всегда рядом моя дорогая томбой~ хех, но ладно, я против насилия против воли, отчего заставлять не буду. Но в случае чего знай, что я всегда буду рада предложить "руку" помощи для тебя дорогая~
[Сора Райден] — Да иди ты! "Рука" помощи... Оставайся тут, пока я буду купаться в алкашке в соседнем поселении!
[Айрис Янг] — Ну чего мы сразу обижаемся Сорочка~? Я же не хотела тебя как-то задеть, а лишь предложила помощь. Да и с алкоголем я с радостью тебе помогу, чего сразу в крайности идти? Хочешь осмотреться, ладно, я пойду с тобой! В компании все равно лучше чем одному. Да и в доме без тебя мне будет поопаснее... Кхм, вообщем, выгодно нам быть вместе! Как же ты без переговорщика с деревней то свяжешься, а?
[Сора Райден] — Кажется, я тебе уже говорила не называть меня этим твоим кунтбоем... Кто это вообще такой?
[Сора Райден] — Я не вижу от тебя проку, кроме как заставления меня врасплох и стыд... Я тебя знаю всего пару мгновений, а мне уже чертовски стыдно! Даже я так себя не виду...
[Сора Райден] — Тем более на кой ты за мной попёрлась? У тебя ни нормальной одежды нет, господи да даже банальной обуви. Иди обратно по следам в особняк и сиди там. Не думаю что тебя там кто-то тронет, скорее ты кого-то тронешь.
[Айрис Янг] — Пока ты там беседовала с паучихой, меня чуть скелет не раздел между прочим! А я не из тех, кто предпочитает мертвецов живым... Да и тем более, я же как ты там выразилась, твой "раб", а не пристало ему ходить поодаль от хозяина, верно, госпожа~? Да и ты даже не знаешь куда идти, как ты намериваещьсч найти деревню идя в случайные направления?  Я очень полезная, все же я великий алхимик и изобретатель 21 века! Да и... С тобой и вправду безопаснее, тебя я знаю получше тех неизвестных... Хоть ты и пытаешься казаться строгой, но ты же добрая, верно ведь? А такому человеку и сердце и кис... И душу можно доверить...
[Сора Райден] — Хорошо, гений 21 века! Куда нам идти?
[Айрис Янг] — Я незнаю... Ам... Точнее, я точно не уверена! Скорее всего нужно идти в сторону где на ело меньше снега, что обычно говорит, что дорогой пользовались, ведь где снега больше, там явно нога человека не ступала. А из таких направлений я вижу лишь дорогу спереди. Но вот куда она ведёт, я даже предположить боюсь. Я лишь узнала о скелета что мы тут заперты, а что это конкретно за пространство между всеми реалиями я понятия не имею...
[Сора Райден] — Значит... Идём прямо.
[Сора Райден] — вообще я не сильно и верю словам жильцов того особняка, звучит это все как-то глупо. Да я попала сюда зайдя в дверь. Но черт, как такое вообще возможно.
[Айрис Янг] — Это бы многое объяснило, ведь в моем мире далёкое будущее от периода Эдо в котором расхаживали самураи. Да и ходячих скелетов у нас тем более не было. Если это все не нарко Трип в котором я никому даже тронуть не могу, то другое слово как мной мир сюда и не подходит
[Сора Райден] — Может, ты и права... Знаешь, что-то мне некомфортно идти как улитки...
[Сора Райден] — Держись крепко, сейчас посмотрим что это за следы.
[Сора Райден] — Эй! Мисс?
[Ведьма] — Ещё один шаг в мою сторону и я тебя в жабу превращу. Или чего там боятся люди? Короче, говори на расстоянии. Кто ты и чего забыла тут? И не волнуйся, мне даже в расслабленной состоянии не оставит труда убить двух людей и глазом не моргнув.
[Айрис Янг] — Ох чудесная волшебница, чего вы так сразу в нападение? Мы простые путники, что потеряли путь домой и нашли вас совершенно случайно. Стоит ли так безрассудно поступать, направляя на нас ору... Посох? Мы не причиним вам вреда, ведь так великой воин?
[Сора Райден] — Воу подружаня! Может мы для начала успокоится? Мы что пряма на убийц каких похожи?
[Сора Райден] — Правильно говорит! Мы всего-то искали людей и нашли вас!
[Сора Райден] — Ну так что... Опусти посох, ты же все равно легко можешь убить пару человек... Мхм.. и глазом не моргнуть.
[Ведьма] — Ладно, у вас в любом случае аура не на убийство ведёт, а на любопытство. Чего вам нужно? Врятли вам так уж интересно что эта прекрасная ведьма делает в лесу, отчего я спрошу прямо, зачем вы тут?
[Айрис Янг] — Мы ищем бухло! Ой, точнее мы ищем деревню или другие источники жизни... Ну если и выпить найдем то тоже будет славно, но первая цель осмотреть округу... Хм, я лучше промолчу на этот счёт.
[Сора Райден] — Поговорим на чистоту. Да, мы ищем других разумных созданий, мы уже нашли особняк неподалёку и его жители нас радушно приняли. Так что, если ищешь место чтобы отдохнуть ступай туда. Вроде как там все цивилизованные.
[Сора Райден] — Хм... А вообще, давно я колдуний не видела, с месяц наверное... Ах, я же месяц отсиживалась в таверне... Ну, не суть, в общем. Не могла бы ты ответить: нашла ли ты здесь другие поселения, почему сзади тебя какой-то портал и... куда он ведёт?
[Ведьма] — Этот особняк я создала, а также все люди там мои рабы... Ну или скорее те, кто идут за мной. В округе тут ничего нет кроме леса, животных и растительности на протяжении нескольких сотен километров. Портал сзади меня это разлом меж искажениями, куда отправились наши разведчики коих уже несколько часов нет....
[Сора Райден] — Рабы, особняки... и вправду, я конечно знала что колдуньи живут неплохо... Но это действительно похвально. Создала особняк... создать особняк, стоп,то есть?
[Сора Райден] — Если ты можешь создавать что-то из воздуха... то... Мхм... хе хе хе... Дорогая колдунья, м... а может я, ну то есть мы! пойдём за тобой, если ты... создашь дрожжи? И... что-то ещё, ну Айрис скажет, а точно! Я Сора Райден.
[Сора Райден] — Знаешь, у тебя появится вполне отличный алхимик! Который сейчас стоит возле меня, и... её зовут Айрис да-да-да! Но не суть, главное что она захочет работать на тебя! Если ты, конечно захочешь заключить нашу малюсенькую сделку, для тебя же наверное это совсем-совсем не сложно! Да что уж там э... если хочешь я могу тебе заплатить ну... золотом? Или пойти за твоими бедолагами, хотя в порталы я соваться после Фэрцона не хочу....
[Ведьма] — Я не против наколдовать вам то, что вам нужно, но не за просто так. Когда это ведьмы работали себе в убыток? Я предлагаю вам сделку. Первый вариант, вы становитесь моими верными слугами и взамен я предлагаю вам свою полную поддержку, но и ослушаться вы меня не можете. Второй вариант вы будете обязаны быть на моей стороне, без разницы от вашего мнения. Ну и третий, вы предоставляете мне ответную услугу, а именно становитесь моими агентами, что следят за всеми жителями и сообщают все их темные делишки мне, проще говоря, информаторы. Если вас ни один из вариантов не устраивает, то и помощи от меня можете не ждать.
[Айрис Янг] — Если мы хотим её нагреть по максимуму, то нам нужно выбрать между вторым и третьим. Второй звучит слишком расплывчато, что может пойти против нас, третий же слишком просто, отчего оба варианта словно пропитаны подвохом. Не, ну всегда можно испытать твои силы против мага, но учитывая то что у неё больше понятие о том портале и этом мире в целом, это будет рискованным действием.... Что думаешь?
[Сора Айрис] — Второй, действительно второй вариант. Самый предпочтительный на наш взгляд, всё же он не особо отличается от моей прошлой жизненной позиции -  во многом прав тот, у кого есть ресурсы. Кстати знаете... колдуньи, ведьмы - это всё отлично! Но не могли бы вы сказать своё имя?
[Ведьма] — Вот и замечательно что мы пришли к компромиссу. Я с радостью помогу моим верным друзьям~.
[Айрис Янг] — Мне... Тоесть нам нужна лаборатория с материалами. Ингредиенты что нужны для опытов это конечно хорошо, но без нужной аппаратуры опыты могут заняться месяца, ато и года, отчего было бы славно, если бы в особняке магическим образом появилась подобная комнатка. Также я... Точнее мы хотели бы запросить туда различные механизмы, неважно какие, главное само понятие механики и то, с чем можно будет с ней взаимодействовать, дальше я... Точнее мы справимся.
[Сора Айрис] — Итак, хорошо... Значит на этом и договорились?
[Сора Айрис] — Я так понимаю, в твой особняк мы не вернёмся до того как твои "друзья" не выйдут?
[Ведьма] — Всё верно, пока те дурачки не вернуться, я не могу покинуть это место. Там внутри есть кое-кто, с кем я заключила пакт, отчего даже если бы я и ушла, все равно бы вернулась к ней.... Как неудобно, но выбирать не приходится. Если вам срочно нужна лаборатория, то к сожалению вам придется подождать.
[Сора Айрис] — Ждать, ждать... Ну хорошо, мх... Ждать не впервой.
[Сора Айрис] — Ведьма, слушай... Хм в такую погоду и заболеть можно, не могла бы ты наколдовать одежду для мелкой милашки? Всё же больные люди не сильно и полезны. А..?
[Сора Райдэн] — Ахахахаха... Слушай, а тебе действительно идёт! Похожа на маленькую принцессу! Мне нравится вкус Ведьмы!
[Парнелла] — Прошу простить меня, что отвлекаю вас. Я хотела бы попросить у вас помощи. Раз уж вы занялись уборкой, то не могли бы мне помочь привести погреб в презентабельный вид? Походе он должен был изначально использоваться для очищения одежды и тела, а я приняла его за простой темный погреб и немного заняла его. После разговора с мисс Сорой, я понял, что это место может все же пригодится и ваши навыки уборки будут весьма кстати, ибо я в этом довольно плоха.
[Сора Райдэн] — Не пойму... И зачем же она тебе? У тебя такое красивое платье.
[Айрис Янг] — Верни мою вещь, иначе я буду ходить голой, такого ты хочешь добиться?
[Сора Райдэн] — Вообще, не хотелось бы, простынешь же...
[Сора Райдэн] — Такого ждала? Милашка! я не думаю, что ты настолько глупенькая! Или ты прямо сейчас разденешься зимой, прямо передо мной и достопочтенной ведьмой?
[Сора Райдэн] — Ладно-ладно бери... Оденься господи...
[Айрис Янг] — А что такое милашка, неужто мы тут смущаемся~? Сочту твою реакцию за комплимент дорогуша, если попросишь я для тебя не только разденусь но и сделаю намного большее... Но ладно, сейчас ты явно опешила, не буду грузить тебя~
[Сора Райдэн] — Ты... ты вообще ненормальная? Стыдоба, исчезни с глаз! Покажешь мне ещё что-то, ага... иди погуляй, как простудишься и умрёшь от болезни, дай знать!
[Сора Райдэн] — Нравится стоять там, вот и стой там и... и вообще не приближайся ко мне...
[Айрис Янг] — Ладно ладно Сорочка, не буду я на такие темы больше шутить, кто же знал что ты такая ранимая на подобные темы? Это я то сидела в карцере несколько лет, вот и потеряла понятия нормы.... Я.... Прости меня, я не хотела тебя обидеть.
[Сора Райден] — Бубубу... Ранимая... Никакая я не ранимая, я огого...
[Айрис Янг] — Что это за блокнотик? Выглядит весьма экстравагантно, особо текст, написанный весьма странным образом... Словно некая формула водородной бомбы, хах. Ну а если не хочешь говорить то не нужно, просто хотелось немного узнать холодного война побольше.
[Сора Райден] — Записи, мои записи... личные.
[Сора Райден] — Иди за дерево, эта бы просто так в портал не зашла.
[Лиам Феллхарт] — Ох... Да конечно! Вы правы, лучше начать с подвала.
[Лиам Феллхарт] — Сейчас попытаюсь привести домик в порядок.
[Ян Кай] — Ой я об этом пожалую...
[Айрис Янг] — Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет?
[Сора Райден] — Выходи, они полуживые.
[Сора Райден] — Где же ведьма...
[Сора Райден] — Ты в норме? И... Надеюсь, эта кровь не твоя... Или... Уж слишком эта жижа вонючая для крови. М... Раз, два? Ты тут?
[Сора Райден] — Всё ради высшей цели... Всё ради высшей цели... Что вообще было в том портале!?!
[Сора Райден] — Айри... Мы идём обратно, ты сможешь донести ту девочку?
[Айрис Янг] — А чё с этим монахом делать будем? У тебя и у меня руки заняты, к нем его на съедение волкам? Я в принципе не против, не люблю мужчин... Хотя я и не по детям.... Эх, словно наказание какой-то ей богу, лучше бы тебя попыталась поднять милашка...
[Сора Райден] — Черт...
[Сора Райден] — Спасибо потом скажешь...
[Сора Райден] — Была бы не против если бы ты сейчас меня понесла... Пошли...
[Айрис Янг] — А ты хочешь~? Могу позже попробовать тебя поднять на своих силах любви~!
[Сора Райден] — Что угодно... Дойти бы и чтобы эти трое счастливчиков не померли... Наверное, Парнелла сможет им хоть как-то помочь.
[Айрис Янг] — Может как занисем их поговорим по душам... Мне что-то не нравится тот факт, что нам нихрена не рассказали что в портал и оттуда вышло три полутрупа... Что-то тут не чисто. Незнаю доверяешь ты мне или нет, но я тебе доверяю и думаю нам нужно быть честными с друг другом.... Я уже сидела в тюрьме и не хочу снова из-за заманухе попасть под решетку, поэтому нам нужно думать как свалить отсюда
[Сора Райден] — Хах... удивительно, разговор по душам.
[Сора Райден] — Там было явно то... с чем мы бы не хотели столкнуться. В доме нам налили какую-то непонятную воду - "мы в междумирье и нам нужно что-то делать, дабы это исправить". В общем странная хрень... И как можно такое исправить?...
[Айрис Янг] — Вот и я о том же... Проще будет найти выход отсюда. Есть один портал, значит есть и другие и зная твою силу и мой ум, мы думаю сможем справиться с адаптируемся внутри. Все же слишком тут идеально, чтобы быть правдой... Хах, а может моя паранойя работает, кто знает? Прости, я не хотела тебя нагружать, иногда мой учёный в голове кричит от потока мыслей...
[Сора Райден] — Раз так... кхм, давай поговорим о чём-нибудь более приземлённом. Например...
[Сора Райден] — Пару раз меня сажали за решётку, но по правде... долго я там не задерживалась - удача помогала и... я уходила. Помнится что-то украла или кого-то убила... м... если честно, не помню. Так вот Айрис... из-за чего тебя посадили в тюрьму? Ты не выглядишь опасной, скорее милой.
[Айрис Янг] — Я... Ах, я создала ужасные вещи... Знаешь, многие люди науки сотворят что-то во имя добра, но после это оказывается орудием... Ты знала, что атомная энергия должна была стать в нашем мире революционной, но в итоге из неё сделали оружие... Когда создавали пламя, кто-то думал что из него создать огнестрельное оружие? Конечно же нет... Я.. я сотворила много оружия, сама того не осознавая и осознав это я хотела оставить это дело, за что меня посадили, выставив психом... Пытали, накачивали веществами, унижали... Промывали мне мозги и я... Я сломалась... Не до конца, но частично я... Я аморально не здоровый человек.... Ты это могла понять по моей вечной похоти, ебаные вещества сломали меня! Я... Прости, думаю я наговорила лишнего, считай я не родилась преступником, а стала им уже внутри...
[Сора Райден] — Создательница... чьи идеи обернулись для неё плохо. Да, я не знаю всей картины которую знаешь ты... но по твоим рассказам, ты не сделала ничего плохого и винить себя за это нет никакого смысла. Ты должна понимать, что виновны те люди кои воспользовались твоим даром - "технологиями", в плохом русле и ты уж точно не должна отвечать за их действия. Я думаю так - не настолько ты и аморальный человек, может ты иначе. Мх... ладно, проехали.
[Сора Райден] — Сейчас бы сидр... тогда бы обдумали вопрос о выходе отсюда более подробно.
[Айрис Янг] — ... Если этот полутруп проснется, она должна мне лабораторию... И эм... Спасибо...
[Сора Райден] — Надеюсь, у них есть нормальные кровати в особняке... я бы отдохнула.
[Сора Райден] — Спасибо нам...
[Сора Райден] — Неплохо прогулялись.
[Парнелла] — Что здесь случилось... И кто все этим люди? Неужто новые постояльцы что сцепились между собой... Или того хуже, те кто были на разведке? Хм, извините, не могли бы вы рассказать что знаете?
[Сора Райден] — Хм... может, ей ещё чего на лице нарисуешь? Или придумаешь что-то более изощрённое.
[Сора Райден] — Так вы их раньше не видели. Мхм... Когда мы вышли из особняка на поиск чего-то живого, мы нашли колдунью.
[Сора Райден] — Она представилась Ведьмой, сказала что создала этот особняк и... что она ждёт кого-то. Ах... совсем забыла, рядом с ней был портал. Так вот... Ожидая этих самых "знакомых" и видимо... не дождавшись Ведьма быстренько умчалась в портал... Откуда спустя минут 10 вышел парень, державший на руках ребёнка и оба они спустя мгновение были без сознания. Ещё спустя минуту из портала вышла эта самая ведьма, вся в крови... упав в снег.
[Сора Райден] — Вот мы и здесь... Насколько я понимаю - смертельных ран ни у кого тут нет... Наверное.
[Парнелла] — Смертельных ранений и вправду замечено не было, но я на всякий случай обработал раны мисс "Ведьмы" и думаю через некоторое время они затянутся. Я бы могла осмотреть их ещё на яд, но осмотр дал понять, что внутри организма проблемы только у парня, но они не связаны с ядом, отчего делаю вывод, что его организм пострадал от другой силы, в коей скорее всего моих познаний будет недостаточно... Кхм, с девочкой я вообще не наблюдаю ранений, отчего её осматривать не стала.... Было бы неприятно потерять человека, что приютил нас здесь, я послежу за их состоянием, отчего вы можете не беспокоится на их счёт.
[Сора Райден] — Отлично, Парнелла... Знаешь, я всё думаю... может ли тот портал опять открыться и может ли выйти то, что там было в это "междумирье" к нам... Заставляет задуматься... Ладно, у вас есть спальни или место, где можно отдохнуть?
[Парнелла] — К сожалению я врятли смогу выйти на разведку из-за... Холода... Поэтому пока нам предстоит гадать, что может случится там.
[Сора Райден] — Замечательно!
[Сора Райден] — Тогда пожалуй пойду займу комнатку. Да и если что-то вырвется проснусь - плохо в последнее время сплю.
[Парнелла/Айрис Янг] — А куда делась моя спутница? Я конечно весьма опасна и могу за себя постоять но.... С ней мне спокойнее, где она?
[Парнелла/Айрис Янг] — Она пошла занимать себе комнату на втором этаже. И я не вижу опасаться кого-то тут, все мы в одной лодке и врятли начнем драку между собой без причины.
[Парнелла/Айрис Янг] — Вам это легко говорить, а вот тот 2-х метровый КОСТЯН так не считает, он меня чуть не съел!
[Парнелла/Айрис Янг] — Прошу не стоит его бояться, он просто на вид страшен.
[Парнелла/Айрис Янг] — Да вы ничуть не лучше, ходите в этом готическом платье и маске страшной... Наверняка вы все тут какие-то культисты....
[Парнелла/Айрис Янг] — Чтож, если это так, то обычно такие милые детки как вы и идут на наш ужин~
[Парнелла/Айрис Янг] — Ч...что!? Да ну тебя, СОРА, НЕ БРОСАЙ МЕНЯ!
[Айрис Янг] — Что я вообще творю... Зачем я цепляюсь за неё? Я не должна принуждать её быть со мной, видимо я совершенно забыла рамки приличия... Ах, похоже все вокруг меня и вправду превращается в сломанный двигатель... Думаю мне нужно быть самостоятельной и... Наверное мне следует оставить попытки сблизиться с ней, ведь ей явно не по себе от меня.
[Сора Райден] — Айри, кажется ты хотела поговорить? Пошли, сейчас самое лучшее время.
[Сора Райден] — Да на тебе прямо-таки лица нет. Тебе что, так понравилось таскать и раздевать маленьких девочек?)
[Айрис Янг] — Я не в настроении, думала обдумать один момент своей личности и ты меня прервала от моих раздумий... Ты хотела что-то обсудить или мне почудилось?
[Сора Райден] — Ты хотела поговорить, кажется о доверии к жильцам этого дома. И... о том как уйти отсюда более безопасно... Ведь зная что примерно может быть в этих порталах, за твою жизнь я начинаю опасаться. Идеи? Предложения? Или пока не в настроении это обсуждать?
[Айрис Янг] — Я хотела обговорить это, ибо думала что у нас облик взгляды и интересы касательно этого места и выживания в целом. Но после самокопания я стала не уверена в этом, отчего и решила умолчать эту тему. Все же, я слишком сильно зацикливаясь на том, кого я тут первого встретила, отчего мои взгляды были не субъективны и наивны. Если рассматривать наши отношения как "партнёрство", то я в данных отношениях за твою защиту предоставляю ровным счётом ничего, отчего я и была вынуждена обдумать этот вопрос и пришла к выводу что мне стоит покинуть это место одной.
[Сора Райден] — Вот уж не думала, что наш разговор по душам пройдёт в таком виде. Кхм, жертвенница значит? Зачем и почему? Твои причины - полная нелепица. Милашка, ты действительно так думаешь? Или именно так ты пытаешься восстановить свой подорванный рассудок? Уж прости за выражения, но... помочь мне, а после спокойно сдохнуть в твоём мире, тебя никто не ждёт. А какая нахер разница? Ждёт тебя кто-то или нет?... Может мне в таком случае тебе прямо сейчас голову с плеч рубануть? Бесит, чертовски бесит - ненавижу людей, которые блять спускают всех собак на себя и строят из себя жертвенников. Я тебе ничего не должна и тем более ты мне ничего не должна - мы в равной степени нихера друг другу не должны. Но мы как ни крути,пытаемся разобраться с тем что блять происходит в месте и кому можно верить, а кому нет. Если мы уже об этом говорим, хотя знаем друг друга от силы с десяток часов, то точно уже мы с тобой что-то большее, чем спутники...
[Сора Райден] — Пф... блять... Если ты хочешь помочь только из чувства долга, то я нихера больше, кроха, делать не буду... Хах, да что уж там! А может, мне сдохнуть тоже прямо сейчас? Меня же тоже никто и ничто в своём мире не держит! Или я сделаю, как умное существо и найду себе другой мир, тот который меня устраивает...
[Сора Райден] — Похер! Ладно! Опустим, ибо я сейчас совсем взорвусь... Ох... Я не против работать с ребятами снизу, они в любом случае знают больше чем мы... А с тобой общения я прерывать не хочу, но если ты блять ещё раз при общении скажешь, что ты бесполезная, то порву из-за этого херового чувства... Я всё сказала. Не будь жертвенницей.
[Айрис Янг] — Значит, ты не ненавидеть меня? Хм... Интересно. Ладно, я пока оставлю свои мысли при себе на этот счёт, ведь ты попросила не говорить на тему связанную с "жертвенностью"... Тогда... Хм... Я могу что-то для тебя сделать? Не как должник. А как... Друг? Я... Хм, мне весьма сложно... Ай нет, не важно. Я... Чёрт!
[Сора Райден] — Как друг... как друг я бы хотела, чтобы ты сейчас забылась и пошла отдохнула по-человечески... Не думаю, что те трое которых мы вынесли в ближайшее время будут способны на диалог.
[Сора Райден] — Прорвёмся... как-нибудь всё выйдет.
[Айрис Янг] — Я... Кхм, возможно после столь неприятного разговора немного упала в твоих глазах. Все же вечная улыбка уже была приклеена к моему лицо но... Я хотела бы спросить, а можно мне остаться тут? Я не буду занимать твое личное пространство, я хочу остаться с тобой в комнате... Все же я немного боюсь местных жителей, а с тобой мне поспокойнее, хоть ты и обещала мне отсечь голову, но все же ты честна в своих словах в отличии от паука и скелета снизу...
[Сора Райден] — Если тебе будет спокойнее, то располагайся, мои двери открыты для тебя.
[Сора Райден] — И хватит напоминать что я сказала, что отрублю тебе голову... Мне эти слова не нравятся.
[Сора Райден] — Как же всё-таки эти бинты давят... Не представляешь, кстати... Где они?
[Сора Райден] — Айри... приподнимись... Мне нужно достать бинты, забыла убрать..
[Айрис Янг] — Д.жзк.зуб.адаба. да, кон..пшаьуба. конечно!
[Сора Райден] — Ты чего так?... Э... Ладно.
[Сора Райден] — Но что-то, а в моём мире были хорошие горячие источники... Я бы сказала, отличные. Мх... Сейчас бы искупаться... А то я вся в мерзкой крови, и не снять же одежду.
[Сора Райден] — Ты чего? Всё хорошо? Я могу чем-то помочь?... Расшибешься же.
[Айрис Янг] — Пр...прости но я..я.ч.. уж..же на пр..р..ределе... Лу...ч..ч..чшим решением с...сё..её..е.е.ейчас будет ме...н..н.н.ня вырубить ударом по го...го... голове
[Сора Райден] — Приступ... Да, наверняка приступ. Значит полежит и пройдёт.
[Лиам Феллхарт] — Я... я не вовремя?
[Парнелла] — Нет, тут привели тех кто как я поняла были на разведке мисс Сора и мисс Айрис, после чего они пошли отдыхать в комнату.
[Лиам Феллхарт] — Вот оно что... А... Они не разозлятся, когда проснутся в таком виде?... А, и спасибо, но сам справился.
[Парнелла] — Я думаю нет ничего плохого в шутке, да и это может создать для них приятное общее воспоминание, хоть ситуация и кажется страшной. Но если тебе не нравится, модем исправить это недоразумение.
[Лиам Феллхарт] — Ага... шутки, наверное она смешная... правда, если честно мне она кажется странной, хотя я раньше ни разу не шутил ни над кем.
[Лиам Феллхарт] — А... госпожа Парнелла мх... извините за вопрос, возможно личного характера, но мне действительно интересно - а кем вы были в своем мире? Понимаете, просто все существа здесь разноплановые и было бы наверное... ну...  правильно, как по мне знать хоть что-то друг о друге. Я вот, например, как вы могли заметить... или я уже говорил... В общем, я работал в доме знатных господ... Воот...
[Парнелла] — Обещайте не портить мнение обо мне после того как я расскажу? Я... Кхм, я не простой уборщик как говорила ранее, я киллер. Устраняю тех, за кого достаточно заплатили и те, кто сильно провинились в обществе... У меня есть причины чтобы работать в этой сфере и я, пока не могу рассказать о них. Но если вы после этого перестаньте со мной разговаривать, это ваше право...
[Лиам Феллхарт] — Убивать за деньги... Знаете, госпожа Парнелла... Я очень, очень и очень далёк от всего... Ну, всего этого. Мама меня воспитывала так... Ну, чтобы я всегда проявлял милосердие и заботу к существам... И... Знаете, я сейчас скажу не в коем случае не из милосердия, я скажу от души - если причина существует, то наверняка, она огромна... И очень важна для вас, и... Я не буду менять о вас своего хорошего мнения. Мне, мне приятно с вами общаться, мисс Парнелла.
[Парнелла] — Меня радует то, что вы не попортила обо мне мнение. Как я и говорила ранее, вы напоминаете мне моего ребенка, отчего если бы и вы разочаровались во мне, возможно я бы и вправду опустила руки хех. Не хотела быть сентиментальной, но мне было приятно это услышать от вас.
[Лиам Феллхарт] — Ребёнка, вашего ребёнка... Я... А, наверное, это то самое личное, извините если это вас как-то трогает, не хочу всем сердцем чтобы вы грустили... А, хотите я для вас что-то сделаю! Ну, по-дружески!
[Парнелла] — Ты мне ничем не обязан, но если ты хочешь я могу тебя выслушать.
[Лиам Феллхарт] — Нет, ам... Извините, я имел в виду, что нужна ли вам какая-то помощь? Я действительно не обязан, но просто хочу помочь чем-то... ну... Другу?
[Парнелла] — Мне ничего не нужно славный Лиам, у меня и так все есть.... Но у меня к вам вопрос, как вы думаете, стоит ли мне снимать маску? Дело в том, что я не привыкла показывать свое лицо, но походе многие тут из-за этого меня боятся, что правильно, учитывая мой род децстальелсти, но не хотелось бы, чтобы в команде также было сметение.
[Лиам Феллхарт] — Знаете госпожа... Если честно, мне больше нравится, когда вы ходите без маски... Эта маска скрывает чудесное лицо.
[Лиам Феллхарт] — Но если вам удобнее с маской не думаю, что остальные будут против.
[Лиам Феллхарт] — Извинитн, мисс Парнелла... Можете пожалуйста, ну... не кланяться мне, это как-то... Неправильно что ли.
[Парнелла] — Я делаю это перед всеми в рамках этикета и мне не важно происхождение или обычии других народов, для меня это более привычка чем осознанное действие.
[Лиам Феллхарт] — Мм... Раз так, то хорошо, просто как-то... не то что непривычно, скорее неприятно. Но опять же, хорошо!
[Парнелла] — Учитывая то, что я не могу выйти из этого особняка, можно меня как и тебя назвать прислугой, отчего скорее всего мои действия не должны вызывать у тебя столь сильной паники. Можешь считать меня своей коллегой для удобства, так нам будет проще комуницировать.
[Сора Райден] — Тут столько красивых милашек... Значит, удача на моей стороне. Хах...
[Сора Райден] — Кмх... Зачем же скрывать такое прекрасное лицо! Тем более у Арахн... Хм, в моём мире такие, мм... насекомоподобные, были мерзкими... хах! Хорошо что у вас это не так. Не хочу обидеть, скорее подбодрить. Да что уж там, этот котёночек тоже весьма милый.
[Парнелла] — Однажды меня называли красивой, жалко что люди склоны врать своим языком, но их тело всегда говорило правду и их неописуемый страх подчеркивала дрожь тела, узкие зрачки и лужица под ними... Наверное вы просто используете разговор дабы наладить дружеский контакт со мной, не волнуйтесь, со мной вам не нужна лесть.
[Сора Райден] — Хах лесть! Чудесное слово, но знаете. Не возьму в толк ты правда не считаешь себя таковой? Если хочешь убедиться спроси у своего пушистого друга про это, хотя наверняка он уже не раз тебе это говорил. Кстати, малец чего ты так свой хвост гладишь м... Можно потрогать?... Шучу м... Или нет?
[Парнелла] — Я пробую выйти из зоны комфорта, ведь как говорили ранее "вы в маске страшная", отчего я её сняла. И я также не пользуюсь макияжем.
[Мордекай] — Что ж.. оно.
[Ян Кай] — Признаю, это было довольно безрассудно... моё сознание ещё не готово к этой технике, нужно больше практиковаться... Оболочка то у меня в порядке, но чтобы вернуться в неё, нужно время, надеюсь по ту сторону портала были старые знакомые, которые позаботятся о Сиэль и моём теле...
[Ян Кай] — Что? Почему? Я потерял самообладание уже третий раз за последние сутки? Ладно Ян, глубокий вдох... Нужно разобраться кто такая эта Сиэль... По началу я думал что это частичка "учителя" в этом мире... Затем я подумал что это "отражение чернила", а теперь... теперь я вообще не понимаю что это... и кто это... Как к ней относиться? Она опасна для всей моей миссии, но при этом она может являться моей целью... Ну и что мне с ней делать, как к ней обращаться, стоит ли убивать или охранять... Наставница... Дайте знак, как дали в тот раз!
[Ян Кай] — Нужно будет с ней поговорить [Проговорил про себя Ян]
[Ян Кай] — А-А-А-А-А-А, ОПЯТЬ!
[Ян Кай] — Что тут произошло и почему моё тело оголено?
[Сора Райден] — Хах... Действительно! Что, первый раз просыпаешься не пойми где?
[Ян Кай] — А до того как я очнулся, вас всё устраивало?
[Ян Кай] — Допустим, я оденусь, но после вы должны мне объяснить что произошло...
[Сора Райден] — Ого... А, куда?
[Ведьма] — Кто все эти люди и где это мы? Неужто я проснулась не вовремя? Не думала что так много сил уйдет на дом... Сколько я спала?
[Ведьма] — В...во первых почему я раненая... А ... Во... Во вторых... Почему я голая!?
[Ян Кай] — Тоже интересно знать...
[Ведьма] — Ну так и кто вы такие и что тут произошло? Я в этой комнате знаю только Санса и Сиель... Неужто я так долго спала, что уже какая-то команда тут собралась... Нас ведь было всего 4-ре
[Сора Райден] — М... это конечно все интересно и хорошо. Мхм... история долгая и...
[Сора Райден] — Я все еще жду выполнения нашего договора...
[Ян Кай] — В каком это смысле, ты нас спасала... в разломе, нас чуть не убил маленький властитель, а потом... а что было потом?
[Ведьма] — Неужто я снова попала в какой-то цикл... Я не помню что было пока я была без сознания, простите меня... Похоже я сейчас знаю ни меньше чем тот прохожий с улицы.
[Сора Райден] — Чего молчишь? Ты зачем тогда руки жмешь? Вроде же договаривались...
[Сора Райден] — Вы полумертвые были, вот я вас и спасла мх...
[Ян Кай] — Ну наконец тот, кто не хочет чтобы меня снова изнасиловали... Хотя... кто его знает, были и такие...
[Мордекай] — Позвольте узнать и ваши имена, чудные создания..
[Сора Райден] — Откуда ты появился? Портал?
[Сора Райден] — Ага. Не желаешь значит. Что под одеждой...? Оружие?
[Мордекай] — Оох.. это? Реликвия.. осколок прошлого и мой внезапный попутчик, что уцепился за меня. Но вы желаете услышать простой и поверхностный ответ.. Я вам отвечу - да.. Оружие. Однако смысл мне применять его против вас? Смотря слушая все что у вас происходило здесь, я сделал выводы, что вы такие же... попаданцы, извините меня за мой диалект. *Немного ухмыльнулся* Зачем мне бить тех, кто в одной лодке со мной?
[Ян Кай] — Звучит весьма логично, у нас всех есть оружие... Но Мордекай, пойми нас, у нас сейчас не лучшая обстановка... а твоё появление застало нас в врасплох, так что прошу войти в наше положение
[Парнелла] — Орудие не выглядит такой формой, это некой магический предмет? Если ты не хочешь чтобы к тебе относились с опаской, я бы на твоём месте поделился знанием, что это, вдруг у тебя там бомба? По рефлексам я смогу её отбросит, но вот ты явно пострадаешь...
[Мордекай] — Господин потянул за рукоять, достав из под шинели невиданное для некоторых персон устройство. Это - оружие. И контролировать его можно, лишь моей рукой. Мне решать когда им пользоваться и где, не в обиду вам, скорее даже в радость. Повторюсь - нету во мне злых умыслов к вам. Во всяком случае пока, вы мне сами не начнете угрожать с пустого места.
[Ян Кай] — Можешь пользоваться только ты... интересно... выглядит как обычный револьвер
[Мордекай] — Это норма чего либо не знать. Мы с вами толком не знакомы.
[Сора Райден] — Это? Дубинка? А... Одна я не знаю что это? Мх... ладно-ладно, хорошо, проехали...
[Парнелла] — Думаю вам стоит успокоится, убедившись в его орудии, я могу сказать, что он уже не утаивает от нас информацию и нам нужно обговорить что знаем, в случае чего у нас тут численная преимущество и мы сможем его окружить, врятли у его пистолета хватит пуль на всех нас.
[Ян Кай] — Ладно... наше знакомство не задалось с самого начала, но в любом случае мы братья по несчастью на пути общего Дао. Меня зовут Ян Кай, сочувствую что тебя занесло в это местечко... в это время...
[Парнелла] — Я Парнелла, прибыла сюда вместе с парнишкей что был тут недавно. Так как я нехорошо переношу холод, считайте меня защитницей этого дома. Занимаюсь чисткой людей.
[Мордекай] — Приятно познакомиться леди и джентельмены... приятно...
[Сора Райден] — Сора Райден, приятно!
[Мордекай] — Взаправду приятно.. Рад, что вы меня принимаете...
[Ян Кай] — В нашей ситуации мы бы приняли и самого короля дем... нет...
[Ян Кай] — Ошибка, это мелкое отродье мы бы не приняли... ни-за-что...
[Ян Кай] — А, ой, так всё такие вы всегда были здесь
[Ведьма] — Меня зовут.. кхм, я не могу назвать свое настоящее имя, ибо в моем мире имя имеет силу, отчего можете звать меня волшебницей или ведьмой. Рада со всеми вами познакомится, надеюсь вам здесь все нравится, у меня не было времени выбрать как будет выглядеть особняк внутри... Если вам что-то нужно, вы можете попросить меня. Я конечно только начинающая волшебница, но чем смогу, тем помогу вам.
[Парнелла] — Не нравится мне этот мужчина, больно от него ощущение чего-то зловещего большое... Я буду приглядывать за ним, вам также советую за ним подглядывать.
[Сора Райден] — Мхм... Какие тут все интересные... Порталы и... это... Хах...
[Сора Райден] — Непонятность присутствует, но... М... Если... Хотя... Да, если что... дай знать. Меня он тоже чем-то задевает своим присутствием.
[Сора Райден] — Собственно, как и тот парень с косичкой... Интересные как он делает эти штуки.
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте?... Вы... я так понимаю, новая знакомая? А... извините, если я вас потревожил. Я... ну... наверное, пойду вниз?
[Айрис Янг] — Не знала что тут обитают ещё и фембои... А ты родом откуда? Врятли из нынешнего времени, может фэнтези средневековье? Ты выглядишь миленьким~
[Лиам Феллхарт] — Фее... м... бой? Извините... а, я... вас к сожалению, не понимаю. А родом, понимаете, я из поместья... ну, то есть работал там... Вот... Вы же это хотели узнать?
[Лиам Феллхарт] — Меня... это... Лиам зовут, а вас? И.. спасибо. Вы тоже.
[Айрис Янг] — Лиам, тобиж Уильям или же Вильгельм, означающий волю и решительного защитиника. Значит ты у нас геройчик. Геройчик фембойчик~. Меня зовут Айрис Джил Янг, зови меня просто Айрис или Айри. Можешь также не волноваться, я по девочкам, отчего ты меня больше интересуешь как милая вещь, нежели противоположный пол~
[Лиам Феллхарт] — А... Х-хорошо госпожа Айрис... Я и подумать об этом не мог, а... П-пожалуйств можете отойти.
[Айрис Янг] — Ты меня боишься? Я же сказала, что не наврежу тебе. Может я для тебя что-то сделаю, чтобы доказать свою правдивость слов? Может мне стоит дать тебе что-то от нашего союза... Хех, ладно, не буду давить на тебя, если хочешь я отстану, но взамен я хочу с тобой свидание, идёт? Иначе мы так и будем стоять в столь милой позе Геройчик~
[Лиам Феллхарт] — Свида?... Но...
[Лиам Феллхарт] — П... Пожалуй... Ладно, хорошо... Только уберите... Ну... Р-руку.
[Лиам Феллхарт] — И... теперь? Я... Ну... Ч-что делать-то... Ну, дальше?
[Айрис Янг] — Как что, ты согласился на свидание, что означает что ты дал добро на то, чтобы провести с тобой время. Чем бы хотел заняться?
[Лиам Феллхарт] — Извините, нет ни грибов... пшеницы и винограда тоже нет... А, комнату под лабораторию... ну, я не распоряжаюсь местом в этом доме, из-за чего даже не знаю... Но, наверное... лучше всего... здесь есть достаточно большое подвальное помещение.
[Лиам Феллхарт] — Про свой мир?... Мхм... если вы хотите, я могу рассказать вам... но боюсь, вы ничего полезного не узнаете из моего рассказа. М-мне рассказывать тут в коридоре или как?...
[Ведьма] — Я ничего не помню с момента застройки этого особняка... Я куда-то ходила во сне, да ещё про какой-то контракт мне тут говорили....
[Айрис Янг] — О прекрасный принц, пройдем со мной туда, где тебе будет комфортнее со мной говорить. Я с радостью узнаю что-то о тебе новое, я ведь ученая и мне все любопытно.
[Лиам Феллхарт] — Т-ты чего! Вставай... А... Пошли ко мне в комнату... Ну, то есть если хочешь. Но перед этим прошу... Встань...
[Сора Райден] — Эй! Живой?
[Сора Райден] — Ого... Мхм... а если...
[Лиам Феллхарт] — Н...ну... с ч-чего бы начать.
[Лиам Феллхарт] — Я... жил, да и... родился в резиденции рода Аустен. Род Аустен... ну, в моём мире это род... могущественных волшебников и... учёных. Они работали на корону и имели большую власть в империи. Км... я же... был обычным слугой... Время от времени я помогал на нижних уровнях поместья... Но не более. В основном я, наверное... да, был обычным слугой и домработником. Убирался, следил за винным погребом и... всё в таком духе... а... В-вы госпожа хотите знать что-то конкретнее...?
[Айрис Янг] — Значит ты не жил эту жизнь ради себя? Как же печально. Может это твой шанс  пожить ради себя? Чтобы ты хотел сам, желание что теплиться в тебе улыбкой, я могу исполнить его, считай меня волшебником технологий хехе~
[Лиам Феллхарт] — Чтобы я хотел... Знаете, вы наверное меня не совсем правильно поняли... я жил не так уж и плохо, кхм... в прочем другой жизни я не знаю.
[Лиам Феллхарт] — Но... спасибо за вашу доброту?... Даже не знаю, мне уже говорили жить тут ради себя... А желаний, да нету у меня желаний... Вот... Так..
[Айрис Янг] — Значит твоя цель сейчас найти свое счастье, весьма сложная задача, тут я врятли смогу тебе помочь, я больше человек практики... Может тебе кто нравится? Я знаю как при помощи языка довести любую девушку до небес~! Хехе, но тебя врятли такое интересует... Хм, может тогда сыграем в игру?
[Лиам Феллхарт] — Извините, но мне... тут не сказать, что кто-то нравится или не нравится. Скорее, я пытаюсь ну... интегрироваться в своё нынешнее положение. Если вы хотите во что-то сыграть... я не уверен, что я хороший игрок, мхм... если вспомнить, я играл только в шахматы, ну... когда мне говорили и... всё. А так наверное почему бы и нет?
[Айрис Янг] — Сыграем в Правду или Действие! Суть игры простое. Выбираешь правду, отвечаешь на любой вопрос апонента полной правдой, если же действия, то ты обязан выполнить действия апонента. Это поможет нам сблизиться и немного тебе раскрепоститься, ведь тебе явно сейчас некомфортно, ведь так?
[Лиам Феллхарт] — Да... Действительно, довольно простая игра. Кхем... Чтож, а... Я наверное... Много что умею, по этому... Выбираю действие?
[Айрис Янг] — Для начало я не буду загадывать ничего сложного, может обнимемся? Ты кажешься таким маленьким, хоть и выше чуть меня, интересного какого тебя обнимать, руки то у тебя тоненькие.
[Лиам Феллхарт] — О-обнять? А... Так сразу? И... Э-это ничего сложного...
[Лиам Феллхарт] — Л-ладно, это же всего лишь игра?... Извините.
[Айрис Янг] — Все хорошо, ты выполнил задание. Видишь, ничего сложного. Ты немного вышел из зоны комфорта, но при этом ничего сложного ты и не делал, чудная тренировка уверенности, ведь так? Теперь моя очередь, для простоты выберу правду, чтобы ты мог что-то узнать обо мне и при этом понял игру полностью.
[Лиам Феллхарт] — Правда говорите...? Если честно... Не знаю... Ну, давайте.
[Лиам Феллхарт] — Расскажите тогда... про свой мир.
[Айрис Янг] — Мир у меня не сказать что очень интересный. Мир где не существует магии, а лишь наука. И наука доведена до великого масштаба, образуя новый порядок и новые проблемы. Я была одной из ведущих учёных моего мира, но Толи из-за своей гордости, Толи из-за своей слабости мой ум был использован во зло человечеству, отчего я опустила руки и меня заточили под замок, пытаясь сломить мой ум. Из-за этого я весьма плоха в социализации и не знаю рамок приличия, ведь... Я не вижу когда я перегибаю палку. Также мой организм под гнетом долгого химического отравления отличается от вашего и весьма чувствителен к любому воздействию, хех... Ну наверное это все что я могу рассказать о своем мире, я ответила на твой вопрос?
[Ведьма] — Другая я? Хм, даже если она и вправду существует, я бы не хотела получить по голове и снова пролежать в отключке... Может лучше спросить других людей, что были там?
[Ведьма] — Ох, спасибо... Вроде бы по словам людей все кто были в отключки, были там со мной. Значит Сиель также была там.
[Сора Райден] — Кхем, кхем... Привет-привет! Не мешаю? Кхм... кажется, наш диалог после твоего пробуждения не заладился, а ведьма? Всё же ты ужасно пострадала внутри того портала? И... всё же про обещания и эти ваши "договоры" нельзя забывать? Верно же? Конечно верно! Так вот... ты помнишь про него или мне напомнить?
[Сора Райден] — Привет костяной. Как дела? Кхм... в прочем не важно, меня Сора зовут. У тебя есть имя? В любом случае, приятно познакомиться.
[Лиам Феллхарт] — Ого... вы видимо многое пережили, это достойно уважения... Да, конечно, вы ответили на мой вопрос, а... большое спасибо. Т-теперь моя очередь... ну, наверное, действие? Да, пока что действие. Х-хорошо? Или вы хотите услышать правду?
[Ян Кай] — Друг, всё в порядке?
[Айрис Янг] — Выбирай что тебе нужно, не нужно пытаться мне угодить, ведь я та ещё сволочь жадная, все и не выполнить в моих желаниях~. Действие значит? Можно тебя погладить по голове? Меня так и манят твои уши...
[Глюк Юн] — Что сейчас только что произошло...? А, я... Ну я вроде в порядке...
[Ян Кай] — Сам не знаю, когда я очнулся от просвещения, ты уже лежал... присутствовал здесь
[Ян Кай] — Кстати, а как ты это делаешь?
[Глюк Юн] — Что конкретно? Если ты про лицо оно само, я не выбирал такое делать. А если ты про полет сам незнаю, я споткнулся о что-то и немного застрял в полу, не знал что тут дырка есть... Хм
[Ян Кай] — Дырка в полу? Где?
[Лиам Феллхарт] — Хорошо... То что я хочу. Но, пожалуйста не говорите так о себе. Можете, если хотите.
[Лиам Феллхарт] — Только... А ладно, ничего.
[Глюк Юн] — Эм, ну я тут застрял, думал в дыре, но я её тут не вижу... Хм, показалось значит? Странное дело, проклятье что-ли эволюционирует? Ах, ну что за тупой поворот исекая.
[Лиам Феллхарт] — Ничего страшного не произойдет если вы потрогаете ушки... Только пожалуйста, не сильно... Если трогать их тыльную сторону будет щекотно. Но, если хотите я потерплю.
[Ян Кай] — Дружище, а не знаешь где здесь горячий источник, как видишь я не в лучшем состоянии, так что хотел бы омыть своё тело от нечистот.
[Лиам Феллхарт] — Извините? Вы ещё хотите или... Хватит?
[Айрис Янг] — ТЫ ВЕЛИКОЛЕПЕН! Твое строение тело такое универсальное, как бы мне хотелось изучить твой организм изнутри, дабы понять как он устроен... Но врятли у нас будет должное оборудование, отчего это будет в моих мечтах... Ох и чтобы тебе не было так грустно я могу исполнить действие, хоть я и не такая физичная как многие.
[Глюк Юн] — Эта леди вроде полностью осмотрела это здание, думаю она больше тут ориентируется чем такой одиночка как я. Если тебе будет от этого проще, я не чувствую от тебя запаха, хоть ты и выглядишь потно.
[Лиам Феллхарт] — Вы тоже красиии... Ч-ЧТО?? М...может не нужно... Понимаете Я ну... Я не хочу изнутри... А...
[Айрис Янг] — Ой ой, я не это имел ввиду! Я хотела бы осмотреть твой организм и строение тело, не вскрывая или что-то подобное, а при помощи специальных устройств, что тебя осматриваю и никак тебе не вредят! Я правда не желаю тебе зла...
[Лиам Феллхарт] — П-правда? Хорошо, извините... Я вам... Ну, верю.
[Лиам Феллхарт] — Действие... Значит, ну... Давайте... Вы... Сделаете смешное лицо. Но! Если не хотите я не заставляю. Извините, вы мне дали задание легче, а я вот такое...
[Ян Кай] — Рад это слышать
[Ян Кай] — Кстати, меня зовут Ян, если нужна будет помощь с твоим недугом, можешь обряжаться, твою силу я не понимаю, но думаю смогу чем-то помочь. В моём первом мире, мне всегда говорили "Культура взаимопомощи среди корейцев очень впечатляет."
[Айрис Янг] — И все? Ну твое желание закон.
[Лиам Феллхарт] — ха-ха.... Спасибо.... А... Проехали, я... Ну я выбираю действие!
[Глюк Юн] — Ты тоже из Кореи? Я и не знал... Я лично из Сеула, а ты откуда? Тоесть ты не самурай а косплеер... Хох, я думал их моего мира тут никого кроме Кристины, хотя возможно у вас другое вариация мира...  Но всегда буду рад тебе также помочь, из нашего времени тут мало людей...
[Айрис Янг] — Покажи тоже смешное лицо! Мне любопытно как это сделаешь ты.
[Ян Кай] — Не уверен что мы из одного времени, меня буквально вытянули из моего родного мира много лет назад...
[Ян Кай] — Ладно, мне ещё нужно обжиться и прийти в себя после того как чуть не погиб в том разломе, да и обдумать всё увиденное...
[Ян Кай] — Извините, можете сказать где здесь купальня, мне нужно привести себя в порядок...
[Парнелла] — У нас тут нет полноценных купальни, но есть помещение что можно использовать для ухода за собой. В теории мы можем попросить ведьму сделать нам купальню, если вам в них будет комфортнее, быть может вам нужна помощь в отмывании? Вы ведь как никак пострадали, вам может пригодиться помощь.
[Айрис Янг] — М...милашка... Кхм, я... Выбираю правду... Думая я временно не смогу двигаться...
[Лиам Феллхарт] — Извините, я понимаю вопрос не приличный но... Сколько вам лет?
[Лиам Феллхарт] — А почему вы двигаться не можете?
[Айрис Янг] — Я... Кхм, я просто восхищался твоей эстетикой котика. Кхм, мне 23, а что? Я знаю что я мелкая на вид, но я уже взрослая женщина, не переживай! А вообще, почему-то сора тоже воспринимает меня как ребенка, хммм, может и вправду стоит задуматься об этом...
[Лиам Феллхарт] — Двадцать три... Вы давольно молодо выглядите! Более того вы... Давольно красивы, ну... На мой вкус. кхм... Думаю не нужно перестраивать свой характер под кого-то... Нужно быть собой?
[Лиам Феллхарт] — Кхм... Большое спасибо что сказали. Ну... Я выбираю, наверное опять действие?
[Айрис Янг] — А тебе случаем мелочь не пора спать? Уже вроде темнеет и таким сладеньким мальчиком следует спать. Хех, ну последнее для тебя действие сделай что-нибудь, что ты бы хотела чтобы сделали для тебя~
[Лиам Феллхарт] — Как к себе? Наверное... ну, ничего тогда? Если честно я не совсем понимаю это действие...
[Лиам Феллхарт] — Вы правы... уже поздно. Чтож, вы не будете против если я потом выполню ваше заданием? Например ну, завтра?... А сейчас действительно пора спать. Значит... ну.. вы уже пойдете? Спокойной ночи?
[Айрис Янг] — Меня радует что я смогла снизить твое смущение до минимума, значит я делаю успехи в своей профилактике хехе. Ну а так не обязательно, эта игра была для сближения, можешь её также использовать с тем, кто тебе нравится, как видишь нам она помогла немного больше узнать друг о друге. Спокойной ночи милаш~
[Лиам Феллхарт] — Спасибо что провели со мной время. И... ну... вам тоже доброй ночи.
[Айрис Янг] — Кхм, а можно я останусь с тобой...?
[Лиам Феллхарт] — В-вы же его.... его тоже видели? О-он настоящи-ий?
[Лиам Феллхарт] — П-прошу оставайтесь... ТОЛЬКО н-не открывайте д-дверь. Пожалуйста.
[Лиам Феллхарт] — Я-я наверное на п-полу посплю? Х-хорошо? В-вы ложитесь! НО не открыватйе дверь...
[Лиам Феллхарт] — Н-но нельзя же так... Если вы будете следить за дверью, то и я тоже.
[Лиам Феллхарт] — И-или мы можем просто позвать кого-нибудь? Но спать я один не буду.. зная что вы следите за дверью.
[Лиам Феллхарт] — Д-да и неверное если он попытается зайти... То кто-то же определенно услышит... П-правда же?
[Айрис Янг] — Ты привык слишком сильно пресмыкаться перед другими, не волнуйся, но я уже отсидела в тюрьме и пережила несколько раз клиническую смерть, меня так просто не взять хехе~. Я буду больше беспокоится, если ты спать не будешь.
[Лиам Феллхарт] — Нет! Я твердо говорю нет. Не усну я... Сейчас и при таких обстоятельствах уж точно. Не могу не с того ни с сего так просто уснуть. Тот гигант был слишком... Пугающим.. бб... И оставлять одну вас точно не хочу.
[Лиам Феллхарт] — В-вот нет и все... И сейчас я точно н-не перед кем не пресмыкаюсь.
[Айрис Янг] — Хммм, без компромиссов значит... Тогда будем обходимся тем, что у нас есть. Кинь мне одну из пододеяльник, нужно сделать верёвку. Я сделаю ловушку при помощи своей ядовитой маски и если он зайдет то на него попадет маска, что скорее всего убьют парня или усыпит, взаимность насколько его организм крепкий
[Сора Райден] — Значит не подружимся? Как жалко...
[Сора Райден] — Потом поговорим дорогая!
[Сора Райден] — Все, все, все! Не мешаю, спокойной ночи.
[Лиам Феллхарт] — А... Ну, если он добрый?... Хотя л-ладно, лучше так.
[Айрис Янг] — Теперь мы в безопасности! От этого яда так просто не спастись хехе, ведь даже я чуть не умерла от него
[Сора Райден] — Шляпник, че делаешь?
[Мордекай] — И вам доброй ночи... Я проверяю "поток" . Не берите в голову, моя особенность...
[Лиам Феллхарт] — Надеюсь он не зааака... Он стучит? Я же правильно услышал?
[Лиам Феллхарт] — Он же наверное прекратит когда устанет?
[Лиам Феллхарт] — Там... Кто-то говорит?
[Айрис Янг] — Все будет хорошо, я уверена в своем яде... Просто нужно перестать обращать на него внимание и он уйдет...
[Ян Кай] — Нет-нет, я сам, спасибо за предложение, я сам, не беспокойтесь, я сам!!!
[Сора Райден] — Поток? А по-поему, ты стучишься в комнату. К кому хоть? Может вместе заглянем?
[Лиам Феллхарт] — Вы правы... просто игнорировать. И надеяться, что он уйдёт.
[Лиам Феллхарт] — Айрис... а откуда у вас этот яд?... Хотя не важно, хорошо что он есть. Значит я посплю на полу, а вы на кроватке? Хотя это даже не вопрос! Вы на кроватке...
[Айрис Янг] — Либо я на полу, либо мы вместе на кровати, третьего варианта я не дам... А яд.. ох, меня пытались им убить вот и остался сувенирчик.
[Мордекай] — Поток, леди…
[Мордекай] — Это способ не выглядеть дураком, когда ты стоишь перед дверью, за которой есть потенциал
[Мордекай] — Там есть то, что зовет мой разум, мой внутренний голос так и говорит об этом - "стучи" , и вот я.. стучу.
[Мордекай] — Если хотите то заглянем. Вместе. Узнаем что провоцирует второго меня...
[Лиам Феллхарт] — У-убить?! Но зачем... у вас же мир, ну, технологий!...
[Лиам Феллхарт] — Ладно, хорошо... Т-тогда второй вариант. Если вас он устроит.
[Айрис Янг] — Да уж, кто бы мог поверить что перед смертью я попаду в такую заворушку? Хех, ну хотя бы встретился милый фембой котик.... Хоть тут есть и стремные личности ввиде мужика, скелета и паука...
[Сора Райден] — Поток...
[Сора Райден] — Ха ха ха ха! Значит, поток. ХАХАХАХА.
[Сора Райден] — Уф... Извиняй. Так вот. Что? Кого ты там чувствуешь?
[Лиам Феллхарт] — Значит вас не взлюбили?... Как по мне вы... ну, понимающая...
[Лиам Феллхарт] — Я-я конечно... ну, люблю комплименты, но... "милый" заставляет меня краснеть. Можете как-то остепениться, п-пожалуйста.
[Лиам Феллхарт] — Не люблю холод... Пробирает до косточек даже в доме. брр...
[Айрис Янг] — Я не всегда была такой общительной, раньше я была сдержаннее, амбациознее, умнее... Сейчас я лишь жалкая пародия на себя прошлую хех.
[Лиам Феллхарт] — Это звучит грустно, не говорите про себя так. Не нужно же быть такой резкой, наверняка если захотеть можно все исправить.
[Лиам Феллхарт] — Ну не милашка я! И... и не геройчик... и уж точно не фембойчик.. - что это вообще значит?... А этот... все стучит... Страшно, вдруг штучка у двери не поможет..
[Лиам Феллхарт] — Интересно, как там в доме господ. Наверняка ищут меня... ну... или забыли.
[Айрис Янг] — Хех, а нужны ли тебе эти господа? Живи ради себя, ну или ради тех, кто тебе дорог а неизвестных тебе людей... Я вот важных для себя людей так и не обрела, отчего и советую тебе чтобы не совершить мои ошибки. О и фембой обозначение мальчика, что выглядит очень мило или красиво, прям как ты~. Хех, сладенький, была бы я по мальчика, съела бы тебя.
[Лиам Феллхарт] — Значит нужно найти таких людей... Ведь сейчас их нет. Спасибо вам за совет... Попробую воспользоваться им.
[Лиам Феллхарт] — Вы мне льстите, не такой уж я и красивый... И... Кушать меня, ну... Точно не стоит.
[Лиам Феллхарт] — Извините, а... Что вы думаете о той девушке, ну с которой вы пришли, она ещё с мечом. Просто... Она мне кажется невозмутимой, ну... или холодноватой? Помнится вы с ней пришли.
[Айрис Янг] — Ну она очень милая и добрая, также она единственная кто выслушал меня и не осудил. Хоть она и временами глуповато но... Хех, она весьма и весьма прекрасна в своем проявлении. Но к сожалению скорее всего я больше с ней не поговорю после одного случая, мне банально стыдно будет даже посмотреть ей в глаза... Хех, ну разве не забавно что я пытаюсь помочь тебе, даже не в силах помочь самой себе?
[Мордекай] — Для незнающих звучит смешно, не отрицаю. Однако это можно исправить если сущность готова к этому...
[Мордекай] — Пока сам не знаю, что там.. но внутренний Я, явно желает это увидеть..
[Сора Райден] — Ну... знаешь.
[Сора Райден] — Если подумать то... ты и сам можешь зайти. А если не открывают... то уж извини.
[Сора Райден] — Вдруг там непотребствами занимаются? Будет не хорошо, так что остуди свой пыл и... увидь это завтра.
[Лиам Феллхарт] — Если ваша подруга добрая, я думаю у нее найдется решимость на то чтобы вас простить. Не думаю что общение можно прервать только из-за одной ситуации, наверное всегда можно найти компромисс...
[Лиам Феллхарт] — У него видимо хорошая сила воли... к сожалению.
[Сора Райден] — Хм... Я бы так сказала, если бы мне не было самой интересно узнать, что тебя туда тянет!
[Айрис Янг] — Слыш ты, амёба дверная. Быстро дернулся вниз за паучихой, а также приноси с собой воды. Если ты этого не сделаешь, я обещаю, что гореть в аду буду не только я, но и ты куколд.
[Мордекай] — Кажется вы упустили один маленький момент.. Не я ее только что прикончил. Соответственно какой мне спрос от вашей просьбы? И.. поверьте.. в аду я был уже не раз, этим меня не запугать..
[Айрис Янг] — Мудак, эта ловушка была заготовлена для тебя а не для неё, малолетний старый дрочер... Ах, неважно, видимо твоя тугая бошка отстала на уровень примата, ведь человеческий язык явно не твой родной.
[Айрис Янг] — Я сама спущусь вниз за помощью, ты должен просмотреть за состоянием Соры и эти мудозвоном, чтобы он не подошёл к ней и к себе его также не смей подпускать, кто Мали ли зачем он изначально стучался к маленькому мальчику.... Я скоро
[Сора Райден] — Мне будто... будто все органы перемололи. Бля...
[Лиам Феллхарт] — Нужна ли вам помощь?..
[Айрис Янг] — Все будет хорошо, эффект должен будет пройти через пару часов, ты лишь будет чувствовать слабость... Я даже сделаю тебе подарок если ты будешь в норме...
[Айрис Янг] — Если боишься возвращаться, можешь остаться тут, я все равно выспалась и спать не планирую, а тебе силы пригодятся, вдруг нам придется ещё ухаживать за ней и твоя помощь будет весьма кстати... Кто знал, что наше воссоединение будет таким резким... Надеюсь она не проклинёт меня ещё сильнее за это...
[Глюк Юн] — А ты чего тут ищешь? Прогрес науки произошёл хех?
[Глюк Юн] — Ну я то решил прогуляться чтобы мысли развеить, все равно в толпе неизвестных фриков я не особо могу вклиниться, отчего и думаю как быть. Каждые пару минут либо кто-то новый появляется, либо что-то происходит там, уже голова от такого потока информации болит...
[Глюк Юн] — Ну я думаю быть обычным среди особенных это даже лучше чем быть таким же особенным как все... Я вот не горжусь своей особенностью, отчего ты мне даже больше симпатизирует как человек чем эти "особенные"... Повседневность в той же манге имеет большую популярность чем фэнтези, ибо людям проще это интерпретировать под себя и понять... Ах, может мои слова и звучат неубедительно, но с тобой мне лично проще, чем с другими, ибо я хотя бы могу тебя понять...
[Глюк Юн] — Ну... Я могу понять твою точку зрения. Иметь что-то, что отличает тебя от других и вправду звучит неплохо... Но... Все лучше чем быть никем... Но если бы ты была таковой, то врятли смогла бы попасть сюда. Я так понимаю, здесь все в чем-то хороши или выделяются, иначе я не могу понять, отчего наш каст так разнашерст...
[Лиам Феллхарт] — Если вы разрешаете... да... пожалуй останусь здесь. И конечно! Всегда готов помочь.
[Сора Райден] — Я что, с этим котиком уже успела переспать?.. Кхем...
[Сора Райден] — У меня лицо онемевшее, будто с отличной попойки...
[Сора Райден] — Айри, что-то случилось?
[Айрис Янг] — Прости, это моя вина... И в тот раз... И в этот... Это... Кхм, это моё извинение, то что ты просила... А также тебе лучше какое-то время не вставать. Какой бы сильной ты не была, но этот яд был разработан чтобы убить даже наркамана, отчего советую позволить мне поухаживать за тобой... Даже если тебе это противно...
[Сора Райден] — А... Вспомнила, на меня что-то вылилось... М...
[Сора Райден] — Ох... Полагаю, вы сделали ту штуку против того здоровенного мужика?... М... Нужно было меня предупредить, ну или крикнуть - я бы его отогнала, а то он и вправду жуткий... Хотя что он - это же я ворвалась без стука и просьбы к вам... За что и поплатилась почти головой.
[Сора Райден] — В любом случае, спасибо. Всё-таки не оставили меня валяться... Так бы я, наверное ещё не скоро встала... М... Может дня два... э... Ну, в целом не важно. Спасибо, Айричка.
[Сора Райден] — Ну и конечно твоему другу спасибо.
[Сора Райден] — А... Это, оно? Или лекарство? Хах, если ты просишь... я готова принять ухаживания, правда извини если буду капризной... обычно за мной не ухаживают.
[Сора Райден] — Ох... Обычно только на себя полагаться и стоит.
[Айрис Янг] — это алкоголь. Я попыталась сделать менее крепким, но вкусным при этом он также может считаться как обезболивающее, отчего идеальное средство в твоём случае... Прости меня за все неприятности что я тебе доставляю, я постараюсь сделать все что исправиться перед тобой и чтобы тебе стало лучше...
[Сора Райден] — Простить? Разве ты что-то сделала плохое? Тебе никак не нужно извиняться - ты же в конце концов меня на кровать уложила и ухаживала, пока я не встану.
[Сора Райден] — Ох... Теперь действительно хорошо. Родной спирт. Кхем... Айрис, не хочешь?
[Сора Райден] — Хочешь? Всё же ты сама сделала... Ой... Извини бокальчиков нет, придётся с горла... Вместе со мной... Если конечно не хочешь я схожу вниз за стаканчиками.
[Айрис Янг] — Я не особо хорошо умею пить, да и я не хочу отнимать то, что ты так хотела... Я в будущем могу сделать что-то получше, это была сделана в спешке вместе с лекарством от яда...
[Сора Райден] — Эх... А мне было бы так приятно выпить с кем-нибудь. Знаешь! Обычно со мной пили только отвратные мужики, м...  Тьфу, вспоминаю их аж к горлу гниль подходит, бе... Ладно. Мх... Раз не пить... М... И какой же у меня курс лечения Айричка?
[Айрис Янг] — Я рада буду сделать тебе приятно любыми способами... Даже если для этого придется вновь попасть в психушку... Тебе нужно временно пока отдыхать и не сильно напрягать организм. Незнаю насколько он у тебя сильный, но любому телу после яда стоит дать время до конца выветрица и я помогу тебе во всех твоих прихотях, ведь я теперь получила лабораторию и смогу для тебя сделать что угодно... Я ведь тебя лю... Кхм, вообщем если будет что нужно я всегда буду тут, а также возможно Лиам также будет нам помогать, но я постараюсь сама все для тебя сделать.
[Сора Райден] — Ох... Яды, помню в меня стреляли стрелами с зазубренными наконечниками... Так они ещё и смазаны какой-то жижой были, в тот момент у меня будто мышьцы отказали... М... Да, было дело.
[Сора Райден] — А, да так вот... О чем это мы? Мне действительно приятно что ты хочешь мне помочь, но в чем твой прок? Я считаю что за любую работу полагается в равной степени оплата!... Ты чего-то хочешь от меня, а Айричка?
[Айрис Янг] — Я от тебя ничего не хочу, я ведь перед тобой виновата и считай просто заглаживаю вину. Да и просто хочется сделать тебе приятно...
[Сора Райден] — Лю...? А... Ты любишь пить? Я тоже люблю?
[Сора Райден] — Я один раз выиграла в конкурсе по выпивке! Правда именно это я не совсем помню... Кхм... Ой чтож я.
[Сора Райден] — М... Хорошо, я не буду тебя переубеждать, спасибо что хочешь помочь.
[Айрис Янг] — Я.,.сеж...между про..Чим! Не люблю Пит...пи...пить! А ты меня щас..зос...заставляешь пить! Я не против ради те... тебя и горы свернуть, но...но..но.ты явно перегибаешь с ...с...с. этой дру...дру.. дружбой! Я ведь любю...любю....Лю... Да похрен, короче сильно уважа...жа...да..уважаю тебя! А ты меня ни во...что не...н.е.н.нк не ставишь! Даже желанием переспать с...с..с.со мной нет! Я... Я ведь не могу без....бет...Бен...без тебя!
[Сора Райден] — Да! Я тоже! Я тоже тебя уважаю подруга!! Как самую, самую, самую, сааамую лучшую подругу! Куда бы я без тебя!
[Сора Райден] — Знаешь! Мы знакомы всего ничего, а уже так близки! Это много о чем говорит! Да именно! Мы очень совместимы как подруги, уверенна после всей этой хери с мирами мы станем ещё крепче!
[Сора Райден] — Ох... Это все конечно отлично, но мне бы мои бинты найти... Где же они были... Уф...
[Сора Райден] — Не могла бы из комнаты выйти? На пару минут конечно же.
[Айрис Янг] — Вообщето я тут ухаживаю... За...за...за?... За тобой! И ттт..т
[Сора Райден] — Не, не, не. Давай-давай топай к двери, я щас за тобой выйду сразу же. и минуты не пройдет. Надо бы еще пару проблем порешать внизу и ты мне поможешь. Правда же?
[Айрис Янг] — Ты сейчас дол...л...жна отдыхать! Ник...ка...ка..ко..каких но! Я все с..с..сама сделаю!
[Сора Райден] — Сию минуту, я буквально быстро... А потом ухаживай за мной сколько хочешь.
[Лойд Фронтера] — Меня вызывают на небеса? Снова что-то нужно высшему дракону? Система?
[Лойд Фронтера] — Черти, какого вашей матери вы снова открыли портал?!
[Лойд Фронтера] — Ад опять замёрз! Это не моя проблема! Теперь разбирайтесь сами или платите за устранение негарантийного случая!
[Лойд Фронтера] — В аду деревьев не было... И куда это ты меня занесла, чёртова система!
[Лойд Фронтера] — Система!
[Лойд Фронтера] — Системное окно!
[Лойд Фронтера] — Чёртова система! Где ты?!
[Сора Райден] — Что ж, гостинная не заставит себя долго ждать. Кстати, у тебя ещё что-то есть или ты только одну вкусняшку приготовила?
[Ян Кай] — Сегодняшний день встречает нас новыми встречами...
[Сора Райден] — Да-да, утречка всем! Вижу спали вы отлично... Кхем.
[Сора Райден] — Оу... Погляжу, тут ещё спят. Ладно. Эй, парень. Чего хочешь проветриться? Или зачем на дверь то смотришь? Кхм... Вот я бы с утреца проветрилась.
[Айрис Янг] — А ты кто нахуй такой....!?
[Лойд Фронтера] — Ваша жертва плохой реакции отца?
[Айрис Янг] — Хорошая ответ...т..тветка.. можешь зах...хз..ходить. Хотя бы не з..з..злая чурка.
[Лойд Фронтера] — Ну и куда меня закинуло на этот раз?
[Лойд Фронтера] — И кто вы такие?
[Сора Райден] — А, тебе нормально? Ничего не болит?
[Сора Райден] — Кто ты блять?!
[Лойд Фронтера] — Не стоит беспокойств. Всё хорошо. Только задница болит.
[Лойд Фронтера] — А перед ответом на третий вопрос, позвольте поинтересоваться, с какой сучкой имею честь вести беседу?
[Лойд Фронтера] — Какое радушное приветствие. Право слово. Сначала перенести в мир жопы зимы, а теперь пытаются убить?!
[Лойд Фронтера] — Так знай! Я за равные права мужчин и женщин!
[Лойд Фронтера] — Ударить, но не переломать... А ты тут откуда? Ладно, прощай бедняга 😢
[Лойд Фронтера] — Ветвь древа... ты серьёзно? Даже Ксавьер бы не смог сломать эту палку. Ты король Ада или сам высший ангел?
[Сора Райден] — Че за ХУЙНЯ?!
[Сора Райден] — Ай, ай, ай!
[Сора Райден] — Я Сора. Ты блять о чем и че с твоей лопатой не так?
[Лойд Фронтера] — Я Лойд Фронтера и я хочу домой, я наследник земель Фронтера. Даже примерно не понимаю где сейчас нахожусь, но очень хочу домой. Думаю это большая ошибка. Можете вернуть меня домой? А лопату мне подарило королевство Монжентано за победу над древним драконом. Так что можете меня вернуть обратно?
[Сора Райден] — Ну привет, **ЛОЙД**.
[Сора Райден] — Хах, ну извини **ЛОЙД** если бы я могла отправить кого-то из нас домой, я бы в эту же секунду отправилась обратно покорять Кардулм! Как раз он у меня был первым в списке. Кхем...
[Сора Райден] — Не могу я тебя никуда отправить и никто тут не может отправиться домой... Честно сказать, херня тут какая-то происходит.
[Лойд Фронтера] — То есть я здесь застрял?
[Сора Райден] — Да, ты тут застрял.🥹
[Лойд Фронтера] — Понял... Можно занять какую нибудь комнату?
[Сора Райден] — Пффф... Да без проблем! Вверх по лестнице и.. сам поймешь кои не заняты!
[Лойд Фронтера] — ЗА ЧТО! НУ ПРОСТО ЗА ЧТО! ЧТО Я ТЕБЕ СДЕЛАЛ! ВЕРНИ МЕНЯ! ВЕРНИ! ЧЁРТОВА СИСТЕМА!
[Лойд Фронтера] — Я так понимаю звукоизоляции здесь нет?
[Ведьма] — А у вас тут все хорошо...?
[Сора Райден] — ДААА, ТОЛЬКО ТАМ МАЛЬЧИК-КОТИК, НЕ БУДИ ЕГО!
[Сора Райден] — Да все хорошо... М... Вроде все хорошо, правда домой хочется.
[Лойд Фронтера] — ТУТ ДАЖЕ ЗВУКОИЗОЛЯЦИИ НЕТ! ЗА ЧТО? СИСТЕМА? Я МАЛО РАБОТАЛ?! Я ХОЧУ ОТДОХНУТЬ!!!
[Лойд Фронтера] — МАЛЬЧИКИ КОТИКИ, САМУРАИ, ТЕЛЕПОРТИРУЮЩИЕСЯ САМОУБИЙЦИ! ЗА ЧТО?!
[Ведьма] — А он очень шумный...новенький... Я пойду тогда посмотрю если чего перекусить нам... Не буду вам мешать...
[Айрис Янг] — Ну и чего мы в..в..в.в.выбрались с постельки. Е...е...е её...если мы в итоге решили посражаться! Я в...в..ведь ещё волнуюсь за тебя д...д.д.дура!
[Сора Райден] — Не... в целом особой цели и не было.
[Сора Райден] — Думаю сойдет за зарядку... Хотя, уж больно быстрая.
[Сора Райден] — Эй? С тобой там все хорошо?
[Айрис Янг] — Е...е.ее..еесли тебе все равно на мои чув...в.в.вства, то так и скажи! Я...я .яю...я в обиде на тебя... Я должна б...ббы..бы..была ухаживать за тобой! Буууу
[Сора Райден] — Если бы мне было плохо, ты бы первая об этом узнала.
[Айрис Янг] — Делиться не буду...
[Сиэль] — Делиться? Кем?
[Ян Кай] — Незачто...
[Айрис Янг] — Аааа... Так ты ребенок.... Тогда п...п..п..прости дитенок...
[Сора Райден] — Аххх да! Спасибо. Э... я так и не узнала твоего имени... ты кто?
[Ян Кай] — Ян Кай, человек который чуть не помер в разломе, а теперь ещë и от лопаты какого-то поехавшего. Небеса в этом мире ко мне сейчас... не благосклонны...
[Ян Кай] — Какой план?
[Сора Райден] — Ну, правда. Лопата у него интересная... Погоди, а это ты не сам откинулся? Он тебя так?
[Сора Райден] — План? А какой тут может быть план... Тут все до боли странные, не то что я.
[Ян Кай] — Ага... неслабо приложился... Хотя похоже он в конце придержал удар, а то я бы тут и отправился на небеса
[Ян Кай] — Нужен план... чудаков всё больше, но при этом ничего не продвигается... нужно что-то делать с разломами... чтобы всё... всё... чтобы всё было лучше чем последний раз...
[Ян Кай] — А как ты себя чувствуешь <@&1387465544084623470> ?
[Ведьма] — Я думаю проблема в том, что мы не можем понять в чём разлом от быстрого осмотра. Ибо ресурсов тут весьма мало и нам нужно искать полезные разломы, но вот только они появляются неожиданно и чтобы те не закрылись нудно установить якорь или же сдерживать их сжатие... Даже сейчас скорее всего далеко от нас открывается и закрывается множество разловом и понять какой нужный а какой проблемный весьма сложно...
[Сора Райден] — Верно, в последний раз возле этой голубой штуки вы были полумертвые... Но как хорошо что мы! Как верные друзья прибыли к вам... И... Не зная вас спасли и привели сюда, в последствии узнавая что одна из вас владельца дома.
[Сора Райден] — Нус... А что вообще такое эти ваши разломы, я понимаю что это какие-то там порталы, но... Лучше знать подробнее, к примеру... Что было в том откуда вы вышли полумертвые? Наверняка не тот парень с лопатой хех...
[Ян Кай] — Лучше бы лопата... лучше бы этот с лопатой...
[Сиэль] — Трудно сказать, обычно меня не будят криками... Не выспалась наверное... И будто что-то у меня забрали, хотя все как прежде.
[Ведьма] — Осколки других миров, что рушат друг друга и наша цель попытаться найти источник и возможно использовать данные осколки в нашу выгоду... Ну, вроде так, я если честно и сама не понимаю.
[Сора Райден] — Вот как... Значит никто ничего не понимает. Мхм... Дела... дела...
[Сора Райден] — Слушай Ведьма, насколько я помню у тебя были красные зрачки, а щас синие. Это может быть связанно с тем что ты зашла в портал? Или я запамятовала...
[Ведьма] — Я не особо понимаю про что ты... Ведь я такого не помню... Может это была не я? У меня часто бывают проблемы с памятью, может децствую на инстинктах, хех...
[Сора Райден] — А по моему это была ты... Кхм, хотя бы знаем теперь что у тебя присутствуют проблемы с памятью.
[Сора Райден] — О! Раз вы нашли однин разлом... То можете найти и второй?... Хотя стоп. Кто из вас его вообще нашел и целенаправленно ли это было?
[Сиэль] — Может тебе помочь?...
[Ведьма] — Я точно незнаю кто его нашел в прошлый раз, но скорее всего я смогу его найти ибо это банальное скопление магии, что превышает запас этого мира... Ну, я так думаю.
[Сора Райден] — А сейчас ты что-то чувствуешь? Я имею в виду скопление маны.
[Ведьма] — Я чувствую 2 слабых скопления, возможно они ещё не раскрыты...  Но они и вправду есть..
[Ян Кай] — Был бы благодарен 👀
[Сиэль] — Будет немного больно, прости...
[Сиэль] — Лучше?
[Сора Райдэн] — Хм... Значит будет чем заняться.
[Сора Райдэн] — Так в итоге, что было в том портале откуда вы вышли?.. Я естественно понимаю что что-то опасное, но... Знать бы что действительно может ждать внутри было бы лучше. Ибо сейчас я ничего про тот случай дельного не услышала.
[Айрис Янг] — Ты оп...п...п.пять ищешь прик...к..к..ключения на свой зад!? У те...те..тебя постельный режим!
[Ян Кай] — Да, так определëнно лучше, спасибо
[Ян Кай] — Там...
[Ян Кай] — А тебе не будет больно вновь вспоминать тот день?
[Сиэль] — Люди приходят и уходят...
[Ян Кай] — Там был кошмар...
[Ян Кай] — Это был ад... Такой каким его описывают
[Сора Райдэн] — Кхем... кхем... Ад, черт... То есть здесь было намного больше людей, чем сейчас. И даже с группой из четырёх человек обуздать разлом вы не смогли. Я вас не обвиняю, просто... скажем так... поражаюсь. Значит, подведу небольшой итог: вы потеряли двоих в битве с владыкой того мира... и после этого быстро ретировались из той дыры сюда. Видели реки крови и... кучи ходячих трупов... бе... кхм не знаю, конечно... почему вы сразу не вышли из этой дыры - ведь по рассказам было понятно с самого начала, что в этой гуще мяса и пепла нет ничего полезного. О боги... У вас, черт побери! даже был человек из того мира! Почему же вы не последовали его указаниям и не вышли? Какая к чёрту идеология, если на кону собственные жизни?! Я не хотела вас осуждать, но по итогу скажу... Ну, сделали вы какую-то херню.
[Сора Райдэн] — Благо хоть кто-то выжил. А то жили бы в доме без владельца. Ладно, ладно, ладно... Хорошо.
[Сора Райдэн] — Нужно знать только несколько вещей... А точно ли есть полезные...
[Сора Райдэн] — Подождите... То есть... **ЕСТЬ РАЗЛОМЫ В НАШИ МИРЫ?!**
[Сора Райдэн] — Извиняюсь... Но почему это не было сказано ранее?! Всё же проще простого! Просто нужно узнать миры каждого и... так сказать... методом тыка найти полезный мир. А если разломы не закрываются, то просто пускать туда пару человек, чтобы они посмотрели, вышли и описали что внутри... Почему никто раньше этого не предложил?! Или я опять заблуждаюсь и есть какое-то **НО**?!
[Ведьма] — Я... Я и не знала о подобного рода приключения ... Простите мою беспомощность... Я... Кхм, думаю я могу лишь попытаться понять с чем мы имеем дела... Эти разломы это осколки множества миров и они не обязаны быть осколками наших миров, ведь та же как вы выразились "Рэди" скорее всего попросту вышла из разлома и не перемещалась как все тут... Думаю даже если мы и встретим осколки наших миров, будет проблематично понять что-то про них, ведь возможно человек что найдет свой дом попросту не захочет уходить оттуда и... Он оставит эту историю, предпочитая покой.
[Сора Райдэн] — Ну... Ведьма, как ни крути ты и так остаешься полезной. В конце концов ты отгрохала чертов дом! Да и эту свою ману можешь чувствовать.
[Сора Райдэн] — Присоединяйся, у нас делема... Кхм, постойте... А мы же можем попросту для начала спросить каждого жильца в доме - из разлома ли он или портала который сразу же исчез.
[Лойд Фронтера] — Аааа... Так это тот самый мальчик котик!
[Лойд Фронтера] — Про-о-ости что-о-о разбудил тебя, котёнок!
[Лиам Феллхарт] — И... и... и... иззвините? Я... ну... простите? Ч-что?..
[Лойд Фронтера] — Что ты там мямлишь шпана!
[Лойд Фронтера] — Говори нормально когда к тебе обращаются шпана!
[Лойд Фронтера] — Представься шпана! От куда ты вообще такой взялся шпана!
[Лойд Фронтера] — А-а-а?
[Лиам Феллхарт] — А-А-А?!
[Лиам Феллхарт] — Я-я-я... Л-Лиам! Я н-не хотел! Я просто... п-п-просто... П-п-простите...
[Лойд Фронтера] — Лиам значит!
[Лойд Фронтера] — Хорошо Лиам, можешь звать меня Лойдом, я инженер по призванию, знать по рождению, будем знакомы
[Лойд Фронтера] — Сей момент
[Лойд Фронтера] — Ну что котёнок Лиам, пойдём послушаем что они там так бурно обсуждают!
[Лойд Фронтера] — Кстати, а кто ты по профессии?
[Парнелла] — Я не особо поняла про что вы имеете ввиду, но как я поняла вопрос заключается в том появились мы здесь через портал или нет. Если так, то мое появление было весьма необычным. Я вышла из своего номера гостиницы, как вдруг оказалась в лесу. Это было лишь мгновение, но похоже в момент открытия двери я уже переместилась. Никаких порталов или же других странных вещей я тогда не заметила.
[Лиам Феллхарт] — Я?... ну... наверное, много что умею. А... профессия, ну.. не знаю можно ли назвать "слуга" профессией...
[Лиам Феллхарт] — А... Да-да, если вы... хорошо, пошлите вниз.
[Лойд Фронтера] — Слуга это не профессия и не призвание, а нечто более низменное... Слугами становятся либо те, кто в начале своего пути либо те, кому не повезло оказаться под гнётом более одарённого хера
[Лойд Фронтера] — Сам то ты что умеешь ну или хочешь?
[Лиам Феллхарт] — Честно сказать... Всю жизнь был слугой знатной семьи, которая была приближена к императору и... ну... не особо и было времени думать на этот счёт. Наверное... хотя... Ну, не знаю, извините. Мне многие в этом доме говорили, что нужно к чему-то стремиться. И... я ещё думаю об этом. Извините.
[Лиам Феллхарт] — Прошу прощения... а вы... что делаете?...
[Лойд Фронтера] — Во первых прекрати извиняться. Я понял твоё положение, мне тебя очень жаль и бла-бла-бла (лойд высунул язык)
[Лойд Фронтера] — Меня буквально тошнит от этих разговоров, так что скажу прямо...
[Лойд Фронтера] — Ты можешь просто кай-фо-вать
[Лойд Фронтера] — Если тебе так будет легче, то приказываю тебе как первый Лорд королевства Монжентано, именем Фронтера приказываю отдыхать и разобраться в себе. Ибо пока ты не перестанешь заикаться, от тебя смысла 0. Врятли тут кто-то хочет тебя использовать или уничижать, так что ЗАКОЛЕБАЛ ИЗВИНЯТЬСЯ И ЗАИКАТЬСЯ. Кай-фуй
[Лойд Фронтера] — Задумайся шапана
[Лойд Фронтера] — И да, я просто думаю где сделать техническое отверстие примерно с мой рост 😁
[Лиам Феллхарт] — Из... **кхм**... а... Лойд, что такое шпана?
[Лойд Фронтера] — Я только что вновь слышал кусок непотребного слова извинения!
[Лойд Фронтера] — Шпана - это обозначение таких как ты... так что если не нравится когда тебя так называют - изменись...
[Лойд Фронтера] — Если ты ещë раз извинишься просто за факт своего существования, я стану твоим слугой. Представь, у кошкомальчика в слугах неуравновешенный лорд, который дубасит лопатой каждого, кто посмеет посмотреть в сторону его хозяйна. Интересная картина! Если ты будешь и дальше извиняться и запинаться, я сделаю так чтобы эти извинения имели вес! Уяснил шпана?!
[Лойд Фронтера] — Видимо в этот раз я перегнул...
[Сора Райдэн] — Значит, у мисс паучихи разломов нет. Тебя отметаем.
[Сора Райдэн] — О... какие люди. Не будем медлить. Вы двое - когда оказались по уши в снегу, за вами в последствии остался какой-то портал? Или вы просто появились из воздуха? И бдыщь... Портала как и не было?
[Ведьма] — Все хорошо или быть может у вас что-то случилось? Все же стуки и крики были слышны даже снизу...
[Лойд Фронтера] — Скажем так, я сегка перегнул палку по отношению к Лиаму...от чего сейчас в раздумьях как загладить свою вину
[Ян Кай] — Лопатник, которому не чужда сострадание...
[Лиам Феллхарт] — Мисс Сора... Отвечая на ваш вопрос - я ничего не увидел после перемещения в этот мир.
[Лиам Феллхарт] — А.. И.... Ничего такого госпожа Ведьма. Чучуть поговорили и все. Никакой обиды, правда же  Л-Лойд?
[Сиэль] — Ни-че-го. Последнее что помню это зеркало.
[Ведьма] — Ну раз все хорошо то продолжим... Значит никто сам не проходил через порталы по своей воли и не имел выхода обратно как та же "Рэди". Хммм, нужно будет понять принцип переноса, а также принцип сотворение осколков... Но наверное это будет моя задача, хоть я и не опытный маг, но все же один из единственных у нас тут... Мне больше нечего добавить по этому поводу, лишь то, что можно осмотреть дальние земли леса где разломы появляются чаще... Хм, а откуда я это знаю? Не помню.... Простите, но я словно что-то знаю про даль, но не могу вспомнить...
[Лойд Фронтера] — Какие обиды, Лиам, я же не могу не заметить твоих стараний!
[Лойд Фронтера] — Как я говорил ранее, я не знаю как тут оказался, но хочу вернуться домой. Я шëл по дороге, как вдруг под моими ногами открылся портал и я провалился в него. После чего застрял в сугробе а после чего по месту, название которого неприлично говорить в обществе... мне залетело лопатой
[Лойд Фронтера] — Вообще история у меня интереснее, сначала меня перенесло из Кореи в мой новый мир, а когда я там обжился и свыкся, меня перенесло сюда... что за ирония...
[Сора Райдэн] — Кхм... Дела.... дела, дела. Чтож, раз разломов кроме вашей Реди не было. То... ничего не остается как положиться на нашу дорогую Ведьму!
[Сора Райдэн] — Вообще лично я не прочь прогуляться до тех порталов. Не люблю на одном месте сидеть...
[Ведьма] — Ну я могу показать где они, но мы не знаем чего ждать внутри, отчего лучше сначала подготовиться. По рассказам мистера Яна там может ждать буквально настоящий ад внутри...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Я так понимаю перенесло только душу в тело человека из другого мира? А то ты на наших не похож...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Слушай, телепортирующийся самоубийца, когда я приложил тебя лопатой, ты прошлую жизнь вспомнил?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Я не особо помню, но никогда и не забывал свой мир...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Слушай, я конечно соскучился по соотечественникам, однако присутствие таковых в этом мире меня вообще не радует!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Не знаю, могу ли я зваться Корейцем, если меня похитили и перенести в другой мир в 12 лет... Я уже и не особо помню Родину...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Что такое S.E.S?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Ангелочки пения
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Приятно познакомиться, меня зовут Ким Су Хо, ныне Лойд Фронтера!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Приятно думать что кому-то повезло меньше чем мне...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Ян Кай, хоть начало нашего общение и не заладилось, давай будем держаться вместе, в этом переменчивом мире!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Говоришь как старик... И да, прости за то что тебя запустил в полëт... Я не ожидал что ты так выпрыгнешь младший.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Скорее уж ты забыл родину, у нас не принято пожимать руки, видно привык к чуждому миру? И да, я старше тебя.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Ты прав, провëл я в том мире не так много лет, однако очень привязался к нему, возможно больше чем к Земле... И да, моей душе 35 лет, а телу 30.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Старший, так ты культиватор?!
[Сора Райдэн] — Воссоединение это отлично! Я бы сказала прекрастно! Много тем для разговоров и бла-бла-бла... НО! У меня к вам вопрос, кхм... а точнее ко все кто в этой комнате. Кто-то желает отправиться в этот самый "разлом" прямо сейчас?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Кстати! Здесь есть ещё 1 Земляк. Юн, только вот он довольно депрессивен и...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Пока что я не готов пойти в разлом, с моими силами я буду лишь обузой, так что лучше пока что продвину познания в Дао.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Я уже был в Аду, как вы выразились... буквально... так что я иду, может и тут получится чертей заставить пахать!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Кстати, старшой, а у тебя странные вкусы... пользуешься тем, что мы не на родине?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Тут всё на много сложнее, но нет, это не то...
[Парнелла] — Я бы с радостью отправилась в место и потеплее, но думаю людям что тут останется будет сложно защитить себя или добыть пропитания, отчего я вынуждена поставить защиту этого место выше целью нежели изучения разлома... Прошу меня за это простить.
[Сора Райдэн] — Понимаю... Не стоит извиняться, я все прекрастно понимаю! Мхм... Чтож... скажу одно! Если нас не будет пару дней - значит все сдохли в этом вашем "аду".
[Сора Райдэн] — Айда... Ведьма и... Лойд!
[Айрис Янг] — Эм... Ты в порядке?
[Айрис Янг] — Че... Когда это г...г...глюки научились го...г...г...говорить!?
[Айрис Янг] — Тогда, когда оказались реальностью.... Я и вправду без лица, если тебя это интересует... Если у тебя все в порядке я тогда пойду...
[Айрис Янг] — Куда!? Взял, заинтр...р..р.риговал и ушел!? Т...т..т.ты что, чмо!?
[Айрис Янг] — Чего... А обязательно так грубо?
[Айрис Янг] — Ты сам виноват, ч...ч..ч.что пробудил азарт учен...н..н.ного!!
[Сора Райдэн] — Мы идём в разлом. Если хочешь - у тебя есть 5 минут, чтобы собраться... Или останешься в особняке со своим кошко-мальчиком.
[Сора Райдэн] — Давай, бедолага... Хах... Даже тут падаешь.
[Глюк Юн] — Спасибо... Кхм, видно быть в положении лёжа мое призвание... Помогать людям это явно не моё или тут сыгралось моё чувство интроверта...? Ах, прошу прощения, но похоже сегодня не мой день... Может Верёвочка со стульчиков поможет мне вернуться домой...
[Сора Райдэн] — Может и поможет.
[Сора Райдэн] — Кхм... шучу, ты же понял?.. Да?
[Сора Райдэн] — В общем, в разлом пойдешь?...
[Глюк Юн] — Вы думаете я и вправду полезен в бою? Я тут это... Бесполезен немного. Думал буду ассистентом учёной бригады, так она никак не проявляет себя оставив меня за бортом... Ну... Или я виноват, что ни с кем не говорю... Хех... Черт. Короче, я не думаю что обычный парень вам чем-то поможет.... Это не иссекай чтобы у меня были неведомые силы системы там или ренкорнации в целом...
[Лойд Фронтера] — Ааа, я так понимаю Юн?
[Глюк Юн] — А ты мой крестный отец...? Хех, врятли, тот умер от гнилых орешков... Да, я Юн. Неужто я уже успел как-то прославиться в местных кругах? Я думал что меня тут никто и не знает кроме Сиель, Санса и Яна...
[Лойд Фронтера] — Мне Ян про тебя рассказал, как о земляке. Я тот самый попаданец с системой, которая меня почти доканала и возможно отправила сюда...
[Лойд Фронтера] — И вообще, жалковато выглядишь, земляк... ты уже второй, кто хочет чтобы его жалели и жалеет себя сам... вспомни наш мир! Ты там был никем? Так вот она, история о попаданце, который сможет! Так что бери себя в руки и что-то делай. В разлом конечно соваться не советую, за самоубийцу у нас тут Ян... но помогай чем можешь, а не собирай снег своим шмотом! Ты в фентези, узрей и поинтересуйся, может кто может тебя магии обучить. Крутись давай... Юн...
[Лойд Фронтера] — А если продолжишь ныть, во имя нашей общей родины, я вправлю тебе мозги этой лопатой
[Глюк Юн] — А ведь ты прав. Может я среднестатистический ничем не примечательный непись в другом мире у каждого из коих есть Милион плюсов в отличии от меня, но это не повод опускать руки. Да я не смог лишиться этого проклятья, но зато я смогу помочь другим. Я попробуй что-то придумать до вашего возвращения и да, землякам всегда рад, надеюсь ещё свидимся.
[Глюк Юн] — Я могу чем-то тебе помочь? Я хочу быть полезным!
[Лиам Феллхарт] — А... Д-да! Конечно, можешь.
[Лиам Феллхарт] — Я уже придумал что готовить. Не мог бы ты сначала надеть фартук - он там на полке, а потом нарезать мясо? Буду очень признателен.
[Парнелла] — Вам уже лучше после вчерашнего или данное состояние связано уже с новым гостем? Если так, быть может мне стоило его усмирить? Все же не хватало нам раздора в своей же команде...
[Ян Кай] — Не стоит... Это скорее было недопонимание... Думаю его нужно будет проучить, в случае если он вернëтся из разлома, но это моя обязанность... как... старшего?
[Ян Кай] — Он неплохой человек... ну или как минимум был им... только вот что он пережил? Я не знаю... так что он может быть опасен... но в следующий раз инициатива будет за мной...
[Ян Кай] — А теперь прошу меня простить, у меня есть дело которое я откладывал слишком долго...
[Ян Кай] — Сиэль, это я, Ян... Есть разговор который терзаем меня вот уже 2 дня... Можно войти?
[Сиэль] — Можно, входи.
[Сиэль] — Что такое?
[Ян Кай] — Сиэль, я не совсем понимаю кто ты... возможно я изначально был в заблуждении, но так дальше продолжаться не может... поэтому спрошу прямо... кто ты и почему пользуешься преимущественно тёмной силой?
[Сиэль] — Я Сиэль. Просто Сиэль... и всё?
[Сиэль] — Не понимаю этого вопроса... Ну, ладно.
[Сиэль] — Почему тьмой?
[Сиэль] — Её намного больше. А свет... в каком-то роде другой.
[Сиэль] — А... почему тебе это интересно?
[Ян Кай] — Тьмы не может быть больше света... это нерушимое правило! Пока есть свет, всегда и везде будет оставаться тень! И наоборот, когда всё темно вокруг, всегда будет крупица света, которая разгоняет тьму! Это как Инь и...
[Ян Кай] — Это как цветущий Инь и пытающий Янь... Они не могут развиться друг без друга...
[Ян Кай] — Именно поэтому... свет другой... он полная противоположность тьме... но его не меньше... он может иметь иные формы... однако... ЕГО ПРОСТО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ МЕНЬШЕ!
[Ян Кай] — Мне нужно это знать... чтобы понять... чья ты часть... моей наставницы... или... ЕГО!
[Сиэль] — Ты говоришь правильные вещи... Утопии без гармонии тьмы и света быть не может.
[Сиэль] — Тьма абсолютна и могущественна. Одной тьмой можно поставить на колени целые континенты, а может и эти миры... Но Свет... Он неизмеримо теплее тьмы, хотя и менее доступен. Однако силен не меньше.
[Сиэль] — Я была в той самой утопии, где царит баланс... сколько себя помню. И делала всё, чтобы эта утопия не закончилась. Все Они отдавали себя ради бесконечной гармонии. Мы верили, что Тьма и Свет должны существовать в непоколебимом содружестве...
[Сиэль] — Но сейчас всё клонится к преобладанию одной стороны. Это разрывает меня изнутри. Я не хочу перевеса, но как его исправить? Ни я, ни Они не знаем ответа...
[Сиэль] — Не понимаю... Даже если я смогла бы ответить, какая я часть? Если бы была чьей-то частью и сказала тебе это - что бы изменилось? Что ты сделаешь?.. Почему там... на улице ты назвал меня старшей?
[Ян Кай] — Это будет самый сложный мир...
[Ян Кай] — Ты абсолютно права... тьма, должна сосуществовать со светом, однако они должны перетекать друг в друга. Сливаясь, разделяясь, пузырясь, образуя новое и вновь разделяясь. Если всё делать правильно, то баланс будет идиален...
[Ян Кай] — Это последнее что сделала моя старшая... перед тем как слиться с бездной и распылить свои части по всем 3.000 миров. Это копьё, часть того самого баланса, покуда оно в руках человека с сильной Ян...
[Ян Кай] — Это моё предназначение и моё бремя... Искать таких как ты и... выяснять чьи они частички... первородной тьмы или опоследовательного света...
[Ян Кай] — Это последнее что сделала старшая, так что я обязан нести свет туда где его недостаёт...
[Ян Кай] — Поэтому от твоего ответа зависят мои действия... и кем ты будешь... что есть тьма и свет по отдельности для животных, растений и людей?
[Сиэль] — Ты сам говоришь...  что истинного сосуществования не бывает. Более того, ты тому пример. Ведь твоя задача - искать этот дисбаланс и пытаться его исправить... Верно слово пытаться, но сколько же этого дисбаланса еще осталось?
[Сиэль] — Почему в мире сразу не могло быть баланса? Одним Тьме и Свету известно.
[Сиэль] — Твой вопрос... я считаю его неверным. Тьма и Свет неразрывно связаны, одного без другого не может быть, но преобладать могут в любом спектре - где-то больше, где-то меньше. Отдельности не может существовать в природе. Я такого не видела и Они такого не видели.
[Сиэль] — А танец Тьмы со Светом может полностью прервать только что-то непостижимое никому во всех мирах... И надеюсь этого не будет вовсе.
[Сиэль] — Твой вопрос заданный ранее - кто я? Я Сиэль, циклы могут идти дальше... И Тьма со Светом самолично ими упарвляют... Меняя Их или меня - Сиэль, но кем я была той и останусь - Я Сиэль.
[Ян Кай] — Я всё понял Сиэль, я всё понял...
[Ян Кай] — Я не знаю как ты жила до этого момента и что видела, но ты определённо она...
[Ян Кай] — Баланс был изначально, пока чернило его не нарушил... и не вверг все миры в хаос... но с тобой... у человечества есть шанс!
[Сиэль] — Я... не знаю, кто эта "она"...
[Сиэль] — Я не знаю, как жить в мире, где полный баланс полностью возможен...
[Данную систему слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Поздравляю "Лойда Фронтера" с пробуждением в новом мире. Данная локация представляет из себя центр и новую обитель вашу на момент испытание. Испытание - это спасти вселенную от полного уничтожения. Срок выполнения - неизвестен. Награда - неизвестна.... Система не может получить подробности этого испытания... Ошибка. На данный момент вы можете лишь изучать и исследовать ваше окружение. У вас есть вопросы "Лойд"?
[Сора Райден] — Только самое необходимое! Мы идём налегке, просто осмотр этих разломов.  Айри... Выложи больше половины. **Время!** Вон ведьма уже уходит.
[Лойд Фронтера] — Мне не ясен только 1 момент:
[Лойд Фронтера] — КАКОГО ХЕРА
[Лойд Фронтера] — Чёртова система, неужели я мало для тебя делал?! Я и так изменил мир этой чёртовой книги! А ты ещё на меня сваливаешь спасение вселенной?!
[Лойд Фронтера] — Фиг тебе система! Мне это не нужно! И вообще! Ты изначально не выходила на контакт! А как только я тебе понадобился, так вот она!
[Айрис Янг] — Там все самое необходимое. Вдруг мы там застрянем и у меня там есть и яды, и различные алкогольные напитки для подкупка, и разные химикаты чтобы сбежать из решетки, и... Короче, там все на все случае жизни! Не могу же я тебя раненую пустить без подготовки...
[Сора Райден] — Ага... Всё необходимое, действительно. Хорошо. Понесу до разлома я, там уже отдам тебе.
[Ян Кай] — Изначальное состояние - это баланс, так что надеюсь ты это увидишь! Хотя... всё в твоих руках Сиэль...
[Ян Кай] — Пока что я не могу рассказать тебе всё, ибо мне нужно переосмыслить весь план и учение, от чего прошу подождать, но... ты хочешь узреть баланс света и тьмы во всех 3.000 мирах? Или оставишь всё как есть?
[Данную систему слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Данное испытание было вызвано не по воли системы, некто вмешался извне нарушая порядок, отчего вам и даётся возможность все исправить и вернуть все на круги своя.... Если вам будет проще, мы можем разбить данное испытание на несколько, давая вам награды поэтапно. А также в качестве бонуса вы можете прямо сейчас запросить о награде в качестве награды за нашу оплошность... А если вас это не устраит, тогда мы попросту найдем более достойного кандидата и оставим вас без компании системы
[Сиэль] — Баланс... Я хочу увидеть баланс.
[Лойд Фронтера] — Ах... как же быть... меня переместили вновь в чуждый мир... и отрезали от всего что я взращивал... а тут ещё и задачка нелёгкая...
[Лойд Фронтера] — Говори уже... 🙄
[Лойд Фронтера] — Ксавьера сюда перемести
[Лойд Фронтера] — ТОГДА ПЕРЕМЕСТИ СЮДА МОЮ ПЕРВУЮ РАБОЧУЮ БРИГАДУ
[Лойд Фронтера] — Четырёх!
[Ян Кай] — Тогда прошу подождать, я что-то придумаю...
[Ян Кай] — Кстати... а почему ты сказала что тьмы больше чем света? В этом мире вроде как всё не так плохо?
[Данную систему слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Награда была переведена, условия были выполнены. Если на этом ваши задачи понятны, то системе требуется время на анализ ситуации, отчего вынуждена будет оставить вас.
[Лойд Фронтера] — Дон-падон! Колокольчик! Би-би-бон!
[Лойд Фронтера] — Да не бросил я вас, просто вновь переместился...
[Лойд Фронтера] — Первая бригада не в полном составе, слушать мой приказ! Сейчас мы идëм ворошить АД! Кто со мной?!
[Лойд Фронтера] — В таком случае выдвигаемся!
[Сора Райден] — Ты друзей из снега выкопал?
[Лойд Фронтера] — Да не, просто сторговался с системой.
[Сора Райдэн] — Ага. Ладно, потом.
[Лойд Фронтера] — Бон-Бон-Бибон
[Ведьма] — Я чувствую что разлом появится здесь.... Наверное?
[Ведьма] — Я незнаю чего ожидать внутри но одно я знаю точно, там не безопасно. Каждый осколок мира может топить не только разную структуру магии и мира, но и свои законы... Отчего вам нужно быть готовым ко всему. Наша задача просто осмотреться и не в коем случае не задерживаться без нужды... Я должна оставаться снаружи, дабы следить за состоянием портала, отчего я к сожалению не смогу вам помочь внутри...
[Лойд Фронтера] — Ну и? Кто первый?
[Айрис Янг] — А можно их Погладить, потискать, залелеять и обнять?
[Лойд Фронтера] — Кто готов героически пасть от объятий?
[Лойд Фронтера] — Бибон, да би-би. Бон!
[Лойд Фронтера] — Ко-ло-кольчик!
[Сора Райдэн] — Значит, это ваш ад на земле?... Мхм...
[Сора Райдэн] — Я иду.
[Лойд Фронтера] — Если я не вернусь, я хочу чтобы ты знала, я всегда тебя любил
[Сиэль] — Я так сказала, потому что так чувствую... Может быть, это связано с тем, что было в том разломе... Не знаю... Но пока так. Если что-то изменится, я обязательно скажу.
[Сиэль] — Ты пока пойдёшь?...
[Ян Кай] — А я тебя утомил, меня прогоняют?
[Сиэль] — Нет... просто в доме тоскливо. Нечем заняться.
[Сиэль] — Пф... Надо что-нибудь поделать...
[Сиэль] — Может, опять шарики... Или что-то новое придумать?...
[Ян Кай] — Я не полностью понимаю толк твоих сил, так что ничего не могу сказать, но хотелось бы увидеть как ты повелеваешь светом...
[Ян Кай] — Если будет совсем грустно, всегда можешь поговорить со мной!
[Ян Кай] — Прошу прощения, что покинул вас на половине слова, дело не терпело отлагательств. Вы что-то хотели сказать на счёт Лойда?
[Парнелла] — Ничего страшного, все же люди все тут разные и нужно научиться понимать друг друга. Я лишь выразила беспокойство по поводу вашего состояния, но если вы не видите в этом проблемы и не вините того мужчину, то я не стану в это лезть... Узнали чего нового в момент вашего отсутствия или это было что-то личное?
[Ян Кай] — Не думаю что были подняты личные темы, но для меня это личное... думаю это не секрет, однако для начала мне самому нужно отвлечься и переспать с этой мыслью, чтобы делать какие либо выводы...
[Ян Кай] — Сейчас я конечно не в лучшей форме, однако нужно занять сознание и тело работой, могу ли я чем-то помочь?
[Парнелла] — Была бы славно как-то укрепить это место. Я имею ввиду, тут конечно есть кровати, кухня и подобие умывальни, но мне кажется что тут далеко все от того чтобы называться "базой". Нам нужно продумать что можно добавить в пустые комнаты и заняться распределением ресурсов, а также разобраться с провизией, ибо в последней охоте мне пришлось отойти весьма далеко в лес и я предполагаю, что живности в этом месте сильно не пладиться, отчего нужно раскинуть мозгами и над этим вопросом... Хм, для начала я у вас спрошу, чего вам тут не хватает, тем и займёмся. Мы как команда "защиты", можем помимо защиты помочь другим с приятным заходом обратно, отчего любая инициатива была бы весьма кстати от вас.
[Ян Кай] — Кстати... я же не исследовал данное поместье... да и комнаты не занимал...
[Ян Кай] — Как только я тут появился, пошёл в разлом, а потом валялся без сознания...
[Ян Кай] — В таком состоянии даже не помедитировать...
[Ян Кай] — Пахнет восхитительно
[Лиам Феллхарт] — Всё отлично! Большое спасибо за помощь.
[Лиам Феллхарт] — Хах... а... большое спасибо, н-наверное.
[Ян Кай] — Ладно, кто не работает на благо секты не достоин её благ... может хоть подмету особняк? У нас есть что-то похожее на швабру?
[Лиам Феллхарт] — Швабра... швабра была в подвале.
[Ян Кай] — Спасибо... парень? Я не знаю твоего имени! Но не буду отвлекать, познакомимся, как будешь свободен
[Глюк Юн] — Я могу чем-то ещё помочь? Я хочу помогать.
[Лиам Феллхарт] — Да... Конечно, вы можете подготовить обеденное место. А именно...
[Лиам Феллхарт] — Ну... помыть тарелки и другие столовые приборы?
[Лиам Феллхарт] — А... Извини, тут, наверное, уже всё... Работы нет. Но если появится я обязательно скажу... Ну, если хочешь.
[Лиам Феллхарт] — А пока скоро подойдёт к готовности блюдо, которое мы приготовили.
[Парнелла] — Мисс мне кажется это плохая идея... Если вы можете контролировать это, быть может вы сможете пройти внутрь? Там мой... Кхм, мне нужно чтобы вы помогли выбраться парнишке оттуда и в случае чего разобраться с тем, что внутри. Тот парень без лица он... Обезумел!
[Ян Кай] — Мне кажется или что-то пошло не так?
[Парнелла] — Там тот парень без лица... Он просто взял и... Стал искажать все вокруг себя... Я..я не смогла его остановить и там остался Лиам... Бедняжка... Я никак не могу помочь..
[Люсинда Кроувел] — Ну что? Даже нападать не будешь?
[Арден Эйв] — Вы не похожи на *ИХ* типичного представителя.. да и разговариваете.. Как то не вижу смысла и не горю желанием.. Охотно хочу верить в то, что и вы не станете.
[Люсинда Кроувел] — Ладно, достаточно шуток! Что это за место и что ты намереваешься сделать?!
[Люсинда Кроувел] — А, точно...
[Арден Эйв] — Забавно, что вы воспринимали это все как шутку... забавно... Кхм, ладно.. вообще планировал хотя бы представиться, как человек имеющий манеры.
[Арден Эйв] — А мы, дамочка.. судя по всему в так называемом разломе. Место ДАЛЕКО не лицеприятное.. хотя.. то где мы сейчас, я вижу впервые.. новый вид? возможно.. Кхм, ладно
[Арден Эйв] — Арден.
[Люсинда Кроувел] — Дозволяю звать меня Люсинда!
[Люсинда Кроувел] — Так значит всё таки другой мир! Удалось таки!
[Арден Эйв] — А это... кхм..
[Люсинда Кроувел] — А это... Это подарочек от моего последнего охотничка... Честно говоря они меня слегка сковывают
[Люсинда Кроувел] — Арден, а вы как галантный человек с весьма интересной рукой, не соблаговолили ли помочь красивой, беззащитной девушке, которую ранее хотел пленить мужлан?
[Ян Кай] — Юн!!! Приди в себя!!!
[Ян Кай] — Юн. Ну ты чего?! Это плохая сила... Давай успокоимся и поговорим, чего сразу к насилию переходить?!
[Ян Кай] — Давай успокоимся и обсудим? Может тебе помочь чем?
[Ян Кай] — Ну так что? Диалог?
[Парнелла] — Все хорошо, я с тобой, не бойся, все уже миновало тебя...
[Ян Кай] — Юн... слушай... я извиняюсь что ударил тебя... мне оооочень жаль, согласен, был необдуманный поступок, так что извини, голова не болит?
[Арден Эйв] — Оу.. а.. кхм.. из личностных соображений я бы хотел услашать полную историю.. не подумайте что мне нравится держать кого то в заперти.. нооо... из целей безопасности.
[Люсинда Кроувел] — Могу вас понять, однако история долгая, а тут... весьма холодно
[Люсинда Кроувел] — Я так понимаю, вы тут живёте... поэтому предлагаю пройти в более сухое место...
[Люсинда Кроувел] — Только вот сама я скорее всего не дойду, в силу цепей, так что либо вы меня освободите, либо оставите девушку замерзать на смерть, либо... у вас есть выбор понести меня на руках!
[Арден Эйв] — Ну.. вообще я как и вы тут впервые.. и это весьма большая проблема. Освобождать я пока вас не рискну.. безопасность, просто безопасность. Бросать не в моих правилах.. чтож, кого то носить мне не в первой, если вы сами того хотите..
[Люсинда Кроувел] — 90 очков... ладно, я в твоём распоряжении... замерзать на смерть из-за подарочка моего бывшего не особо хочется, так что...
[Арден Эйв] — Чтож, пока мы идем.. может быть расскажете, как вы оказались в такой ситуации?.. И... что за 90 очков?..
[Люсинда Кроувел] — Такую шикарную женщину как я желают многие, однако в моём мире на меня открыли охоту... я скрывалась, выпутывалась, а затем меня схватили, но им не повезло... и вот... я оказалась тут... гонимая и непонятая...
[Люсинда Кроувел] — Ты не зря меня опасаешься, однако тебе пока что мне вредить незачем... У меня свои интересы по жизни, так что сразу скажу, за муж не зови, детей не дам!
[Люсинда Кроувел] — А 90 очков это просто небольшая оценочка... и ты красавчик выбил почти максимум
[Сиэль] — Мы можем что-то сделать? Или... придётся искать ведьму?
[Лиам Феллхарт] — Я... М-может... Д-да, нет... П-почему? Я же е-ему д-дал, что он п-просил...  Я больше не буду у-указывать или д-давать работу. Да-да. Мне вообще б-больше помощь-то и н-не нужна...
[Парнелла] — Ты ни в чем не виноват, ты пытался ему помочь и этому было правильно. Это он обезумел, ты тут не виноват. Не волнуйся, с ним сейчас поговорят его друзья итуспокоят его...
[Ян Кай] — Котик! Что вы делали когда он стал таким?
[Лиам Феллхарт] — Извини! Прости, пожалуйста... Правда, ну правда же... Ты переделал всю работу, которую я планировал на сегодня! Ты молодец, правда... Извини, что я видимо заставил тебя это делать... Прости, ты действительно молодец! Ты сделал всё, что можно было сегодня. Ты очень сильно помог этому дому, ты... ты **полезный**, и...
[Лиам Феллхарт] — Ты устал, да? Точно устал... Иди отдохни, пожалуйста. Успокойся...
[Лиам Феллхарт] — А-а-а... Извини, что кричу на тебя... Прости, прости, прости...
[Парнелла] — Незнаю как ты это сделал, но ты остановил это.... Ты герой, не бойся, теперь тотонтточно тебя не тронет.
[Ян Кай] — Не знаю что это было, но потом нужно будет это обсудить... пока приди в себя...
[Арден Эйв] — Кхм, пологаю, что это знак что нам надо ускориться..а касатель вас. аэ..Люсинда, вас я несу не из любовных побуждений, можете успокоится.. И надеюсь вам и не придется мне вредить..
[Люсинда Кроувел] — Думаю ускориться было хорошим решением... не знаю что это за мир, но возможно это какой-то зверь этого мира.
[Люсинда Кроувел] — Вы весьма осторожный, но крайне неосмотрительный. Не снимать с меня оковы - хороший ход, однако подпускать меня столь близко и занимать руки... фатальная ошибка
[Лиам Феллхарт] — В-всё... нормально?
[Арден Эйв] — Да.. вы правы, именно по этому наверное я прогорел и оказался тут..
[Люсинда Кроувел] — Слушай, а ты сказал что это разлом? Видимо ты хотя бы примерно понимаешь что это за место?
[Арден Эйв] — Нууу...полагаю что.. и да и нет. С одной стороны это все очень похоже на то что я исследую обычно, но с другой стороны именно ЭТА локация не похожа на типичный "разлом". Странно это. Странно.
[Парнелла] — Да, зло было изгнано твоей храброй речью
[Люсинда Кроувел] — 80 баллов... как думаешь... нынешние жители этого мира жалуют таких же гостей как и ты?
[Арден Эйв] — "Таких же гостей как и Я" ? По моему вы забыли про себя.. извиняюсь за такую дерзость, но все же.. кхм ладно.
[Арден Эйв] — А что касательно жильцов.. кхм.. вопрос хороший. Но полагаю, если они выстроили себе такой особняк, так еще и весьма уютный, судя по интерьеру в окнах - живут они недурно. Кхм..
[Люсинда Кроувел] — Верно, здание внушительное, однако мы так и будем тут мёрзнуть или попытаемся выйти на контакт? Правда...
[Люсинда Кроувел] — Нужно придумать путь отхода... на всякий случай... мало ли...
[Арден Эйв] — Прошу прощения, кхм.. думаю уже пора.. и.. извините за это *указывая на шинель надетую на Люсинду*... Что то я погорячился, остатки с прошлого..
[Арден Эйв] — Я надеюсь это *указывая на железную руку* никак не потревожит вас?
[Сиэль] — Привет?
[Скретчмен Апу] — Здравствуйте?
[Скретчмен Апу] — А-а-а. . . Мисс,вы тут живёте в этом громадном особняке?
[Люсинда Кроувел] — Таким меня не удивишь, я видела штуки куда более страшные...
[Арден Эйв] — Ну и.. кха-ха-ха..*неловко смеясь с ноткой страха* сколько дадите ЕМУ баллов?.. Кхм.. ладно.. если серьезно.. я без понятия что делать...
[Ян Кай] — Отдохни немного, потом поговорим
[Ян Кай] — Кто ты?!
[Люсинда Кроувел] — 0, определённо 0!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Якорь мне в глотку,а ты тут как оказался так резко! Воу-воу-воу,полегче дружище! Я не. . . *глоток* Я не жадный или кровожадный пират! Успокойся!
[Ян Кай] — Извини - извини... просто у нас тут всё слегка шатко, так что так и реагировал... Добро пожаловать? Ты понимаешь куда ты попал?
[Ян Кай] — а вы двоя?! Подходите, тут рады новым лицам... правда вы слегка невовремя, однако вашей вины тут нет!
[Люсинда Кроувел] — Мы с добрыми намерениями, просто хотим согреться в ваших владениях! Если вы конечно позволите!
[Люсинда Кроувел] — 60 баллов! Вставай давай!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Успокоились вот и славно! *глоток* А всмысле куда я попал? Я и не помню как сюда попал... Да и места эти не узнаю... *снова вспомнил о холоде и сразу же встал под крышу парадного входа* Вы мистер что-то об этом знаете? Я не знаю... И что-о-о-о вы имели ввиду под ЕЩЁ двух людей? Неужели за мной кто-то есть?
[Скретчмен Апу] — А! Я Скретчмен Апу! Так меня зовут!
[Скретчмен Апу] — Какого морского дьявола. . .
[Люсинда Кроувел] — Мы просто не думали что вы столь радушны! Меня зовут Люсинда, а это Арден. Мы появились здесь совсем недавно, поэтому не понимаем что происходит!
[Ян Кай] — Заходите! Здесь почти все в такой же ситуации что и вы! Так что расскажу всё что знаю в более подходящей атмосфере!
[Ян Кай] — И да... не шумите... а то у нас тут кое что произошло и многие ещё в шоке
[Скретчмен Апу] — Мать твою. . .
[Арден Эйв] — Все будет в порядке, если потребуется то я буду сильным. Полагаю нам не стоит переживать, во всяком случае в компании того длинноволосого
[Парнелла] — Новенькие? И сразу три... Каждый день этот мир порабощает новых жертв... Значит путь наш ещё долок. Возможно в будущем уже придется вести список и расширяться... Я Парнелла, защитница мальчика что я сейчас успокаиваю и местного особняка... Можно ли меня назвать горничной? Скорее защитницей. А этого милашка зовут Лиам, лучший повор и уборщик в целом... Не смейте его обижать...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па-па! *Показал на себя большим пальцем правой руки* Я Скретчмен Апу! И вот меня интересует вопрос. . . А на какой остров я попал и как?
[Ян Кай] — Приветствую новоприбывших. Меня зовут Ян Кай. Извините что в данный момент мы не можем выразить должного гостеприимства, но у нас тут произашёл некий казус, от чего мы все слегка не в себе...
[Ян Кай] — Скорее всего мы оказались здесь не по своей воле. Однако большинство из нас тоже переместились сюда через порталы... неожиданно и резко...
[Ян Кай] — Почему вы здесь оказались мы не знаем, однако у нас есть некое предназначение. Мы должны посещать разломы, которые ведут в иные миры, чтобы понять что здесь происходит. Иначе скоро все миры уничтожатся...
[Ян Кай] — Здесь не все, кто в данный момент проживают в данном особняке, некоторые пошли в тот самый разлом на разведку. На этом вводная часть окончена, я рассказал поверхностно, чтобы вас не перегружать информацией, если есть вопросы... постараюсь на них ответить...
[Скретчмен Апу] — ***ЧТО!? МИРЫ!? РАЗЛОМЫ!?!! КАКОГО МОРСКОГО ДЬЯВОЛА МЫ ТУТ ТОГДА ДЕЛАЕМ!? Я НЕ... Я не припоминаю чтобы я заходил в какой-то портал. . .***
[Скретчмен Апу] — Мы что теперь должны играть в каких-то героев и спасать какие-то миры????
[Арден Эйв] — Приветствую.. Я.. Арден. Арден Эйв. Приятно познакомится.. Ян. *Мужчина слега улыбнулся* . Вопрос может показаться слегка глупым.. но.. насколько давно вы узнали о разломах и... откуда?
[Арден Эйв] — Кхм.. попрошу не так сильно кричать уважаемый.. это немного больно. И стоп.. вы..а.. тоесть вы попали сюда не по своей воли? кхм.. интересно..
[Ян Кай] — Спокойней. Не мы перенести вас сюда, и вы ничего не обязаны, однако если вы не хотите чтобы все миры погибли, да и вы сами тоже... вам необходимо посильно помогать... иначе будет незавидный конец всему...
[Скретчмен Апу] — Шо? Это правда,я не помню как я сюда попал. . . Стопе! Вы хотите сказать то что вы сюда сами пришли?
[Арден Эйв] — Ну я..мм...уже *Стиснул зубы* изучал разломы.. ну и в один из такхи я провалился не соблюдая технику безопасности, но да.. это можно считать добровольным попаданием сюда.. наверное..
[Ян Кай] — Я узнал о них около 2-х дней назад. Я знал о мирах и до этого... однако перемещался по ним по своей воле, в этот раз меня затянуло... С остальными похожая история... Портал, перемещение, снег... Всё как по памятке... Я и до этого мог перемещаться по мирам, однако сейчас всё в таком беспорядке, что это невозможно
[Скретчмен Апу] — Звучит как сюжет абсурдного теле-шоу. . . Но как долго вы уже тут ведёте свои морск-,а не. . . Земные путешествия тогда? И как вообще. . . Всё это чинить тогда?! Я не инженер или какой-то. . . Кхм. . . Маг,не знаю?
[Ян Кай] — Согласен... ситуация бредовая... всё это длиться где-то 3 дня. А на счёт вашей помощи... Я смогу вы неплохо сложены, разломы бывают опасные, я сам вернулся из одного еле живым, так что бойцы там будут как нельзя кстати, если конечно у вас появится такое желание
[Скретчмен Апу] — Боец? Я то? Апа-па-па! Не смешите мои длинные руки! Я ведь не боец даже! И не был им никогда... Вроде... Но посмотрим на ситуацию... А то вы уж явно не похожи на команду моей мечты чтобы путешествовать по океану... Тьфу-ты... Да меня сам Ктулху проклял и отправил сюда.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,получается вы владелеца этого особняка?
[Парнелла] — Я защитница, не владелец. Как я слышала ранее владельцем является мисс Ведьма, что сейчас с группой отправ ласт на разведку. Вроде она чувствует эти порталы и может их удерживать и закрывать... Весьма полезная способность, ведь кроме неё никто не может заниматься поиском и адаптацией разломов...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па-па! У вас хорошее зрение и интуиция,неплохо для такой мадам! Я и вправду не боец *сделал позу как за стойкой диджея* Я морской диджей как я себе не изменяю! И я не большой человек. . . Я из расы длинноруких,это наша особенность как я считаю!
[Скретчмен Апу] — Но как вы можете быть защитницой? Неужели вы чем-то владеете? Женщины пираты редко встречаются. . . В чём ваша сила?
[Парнелла] — Может по мне и не скажешь со стороны, но я весьма сильна физически. Не хотелось бы блестеть своими похождениями, но я могу быть уверенна лишь в том, что быстрее меня в этой комнате никого нет, можете считать, что в этом и есть моя сила...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Диджей это как музыкант но лучше! Я устраивал в своём городе такие вечеринки что не представляет. . . А что с моим телом не так? Вроде бы морские волки ничего не откусили,хотя может и вправду что-то не так. . .
[Скретчмен Апу] — Какого морского дьявола. . . Что с моими зубами!?
[Парнелла] — Я думала это ваша часть "диджея"... Если нет, тогда понятие не имею... Но рада что у нас появился музыкант, будет кто-то, кто подумает настроение в стол тяжёлые времена.
[Скретчмен Апу] — Я и не помню когда я стал таким. . . Да и не часть диджейства. . . Стоп. . .
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! Я ведь на себя наврёк проклятие Ктулху! Я съел чёртов фрукт Ктулху!
[Арден Эйв] — 2 дня... мгм..Мы с вами, мистер Ян чем то похожи..
[Люсинда Кроувел] — Меня зовут Люсинда Кроувел, и как вы выразились, я перенеслась сюда не по своей воле, однако ожидала переноса, когда меня в очередной раз схватили.
[Люсинда Кроувел] — Всë ещë не понимаю что за разломы, однако хотелось бы побывать в одном из таковых, не смотря на опасности.
[Сиэль] — Откуда ты?
[Люсинда Кроувел] — Сама не помню... После того как меня лупили по голове дубинами... Многое забылось... Но могу сказать точно, мирок был весьма неприятный
[Сиэль] — Конкретнее, ты должна хоть что-то помнить.
[Парнелла] — Попрошу не корчить столь страшные рожицы, вы можете испугать других жильцов...
[Парнелла] — Тебе все ещё плохо? Могу ли я как-то тебе помочь отвлечь от этого? Мне не нравится видеть твои слезы...
[Люсинда Кроувел] — Я никому ничего не должна...
[Люсинда Кроувел] — Всë что я помню... Как на меня открыли охоту... долго же она пытались меня схватить... и всë это чтобы просто выкинуть в другой мир... вот так идиоты! Честное слово...
[Люсинда Кроувел] — На счëт моего личика... я бы сказала что это нервное, так что я иногда себя не контролирую в этом аспекте
[Сиэль] — Кто на тебя охотился.
[Сиэль] — Может быть они были одеты как ты?
[Сиэль] — Или... Мх... Ты знаешь что-то о Двойных? Или **абсолютно** всю память отшибло? Что ты не помнишь **ничего** о своем мире...
[Люсинда Кроувел] — Я не помню... Ни-че-го... Боль... Кровь...
[Люсинда Кроувел] — Не надо... я не хочу!
[Сиэль] — Двойные, λατρεύουν, Сумерки, "Равновесие через насилие", "Слепой дар и слепой отъем", Искаженные земли. Хоть что нибудь, в конце концов **Эклипсия** - тебе все это хоть что-то говорит о твоём родном мире? Ответ, всего лишь ответ. Ты сказала кто-то тебя пытался схватить **опиши**, ты же от **них** скрывалась? Может ты "свободная"?
[Ян Кай и Люсинда Кроувел] — Я понял что для тебя это важно... однако остынь... у тебя ещë будет время обо всëм распросить
[Ян Кай и Люсинда Кроувел] — Ладно, я скажу... ... ... что я ничего не помню! Охотились на меня мужланы, и пара сук! А слова которая малышка сказала... впервые слышу.
[Ян Кай] — В таком случае, раз вопросов более не осталось... можете занять себе комнаты на втором этаже. Думаю их должно хватить на всех... но скоро нужно будет расширяться такими темпами
[Люсинда Кроувел] — Чтож... возвращаться в свой мир я не планирую, уж больно сильно боюсь радушного приветствия, от чего остаться здесь довольно хорошая идея!
[Люсинда Кроувел] — 60 бальный, а ты что думаешь?
[Скретчмен Апу] — Йоу! Так ты чародейка раз можешь путешествовать по мирам?
[Арден Эйв] — А?..
[Арден Эйв] — А.. кхм.. пф, я.. без понятия, если честно, пока слишком мало всего знаю, от чего не могу сказать точно... И... 60 баллов? чего? а..точно,кхм да, но напомню что я Арден и хотелось бы чтоб меня так называли..
[Люсинда Кроувел] — Как скажешь Арден...
[Люсинда Кроувел] — Нет, я не чародейка, которая ходит по мирам... просто меня буквально изловили и изгнали из моего мира в другой...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Так вы пираткой были? *обеими ладонями он сжал свои щёки* Как они могли так поступить с такой милой леди? Да и слышал то что вы в оковах ходите,неужели вы были в тюрьме морского дозора?
[Лиам Феллхарт] — Я... н-наверное, вверх пойду. Приведу себя в порядок.
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, Парнелла... Большое спасибо.
[Парнелла] — Давно не было видно наших разведчиков... Не нравится мне это... Я пойду посмотрю что у них там, а вы... Никуда не уходите.
[Люсинда Кроувел] — Не поняла не слова из того что ты сказал, однако спасибо за комплимент. Я не помню большую часть своей жизни, а это...
[Люсинда Кроувел] — Это просто один из подарочков которые охотники сделали мне, когда пытались изловить... Помнится кандалы надел маленький, юркий парнишка, а вот на руки не успели, покуда я откусила тому палец
[Люсинда Кроувел] — Кстати говоря Арден, благодарю что разбили путы, могу я вас попросить снять их полностью, а то будет слишком странно если я буду греметь ими передвигаясь по дому
[Арден Эйв] — Ну.. давайте, закончим начатое..
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Неужели на вас охотились охотники? Уж явно вы согрешили немало раз простой люд решил устроить вам казнь! Что-ж вы такого ужасного сделали? *поднял один палец вверх и подмигнул* О! А если есть то у вас есть плакат с розыском себя? Было бы интересно увидеть! Апа-па-па!
[Арден Эйв] — Все будет нормально, ноги будут в целостности и сохранности *неловко посмеялся*
[Арден Эйв] — Вуаля. Теперь уже.. аээ... полагаю официально свободны?.. кхм..
[Люсинда Кроувел] — Я мало чего помню, однако из яркого вспоминаю как прикончила парочку высоких чинов в каком-то городишке
[Люсинда Кроувел] — Вроде как они возжелали моего тела, но точной причины я не помню. Ну там такой переполох начался! Ты бы видел!
[Люсинда Кроувел] — А плакат да, был такой, только меня на нëм изобразили уродливо, от чего редко кто мог по отдельным чертам меня опознать
[Люсинда Кроувел] — По-пал-ся! В моëм мире, кто снимает кандалы с девушки становится еë единственным, так что не отвертишся!
[Скретчмен Апу] — Ух этиж морские черти! Художники у морского дозора это обычные курицы которые рисуют своей лапой! У них никогда не получались плакаты с розыском,апа-па-па! *Направил свой взгляд на Люсинду* Делов же вы натворили леди,любой начинающий пират позавидует вам,апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Если так посчитать то ваша награда за голову была бы. . . *Показал такой жест направляя указательный палец на Люсинду 👉 * Примерно 300 тыс. белли! Неплохо я бы сказал! Апа-па-па!
[Ведьма] — Ну и как прошло и где шумный странный парень со зверьками?
[Сора Райдэн] — Внутри этого разлома находится **мой мир**. А если точнее по расположению... мхм...*Сора на секунду задумалась, подбирая слова* где-то возле экватора. Там **13 континентов**, но некоторые из них полностью непригодны для жизни. К тому же там была некая война, о которой я ни слуху, ни духу. Исходя из этого можно сделать вывод, что прошло немало времени... Ведь война между раем и адом не закончилась бы за пару недель...
[Сора Райдэн] — Мы заполучили карту местности вокруг портала, и... скажем так, Айрис нашла тех кто **бескорыстно поможет в любом деле**. Если описывать местность рядом с порталом, то на первый взгляд она довольно мирная: маленькая деревушка, городок... В лесу повстречали группу монстров изгоев, которые к словум... да, были настроены нейтрально.
[Сора Райдэн] — В общем, мир неплохой, особенно если нужны ресурсы. Однако у меня там осталось **пару собственных дел**, которые необходимо завершить.
[Ведьма] — Я зафиксировала портал и окружила барьером чтобы оттуда никто не вышел и никто не вошёл без моего разрешения. Будет неплохой отправной точкой в изучении проблемы, вы молодцы. Думаю могу даже побаловать вас и телепортировать в дом, хотите?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Что уже? Организм не тот для счастливой семьи? Апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Ой,да ладно вам. Что сейчас будем делать то? А то я думаю даже сам Ктулху не сможет нам подсказать что дальше делать.
[Сора Райдэн] — Обычно... я балуюсь бутылем водки. Кхм...
[Сора Райдэн] — Точно, в портале еще Лойд, но... он сам выкрутится. Чтож... колдуй Ведьма.
[Люсинда Кроувел] — Ты думаешь что я шу-чу?
[А вы.. мм...уважаемый, соблюдайте личные рамки, дело не ваше и касаться вас не должно. А вот касательно плана, я тут поду] — Аэа.. кхм кхм кхм.. ну..не стоит так возвышать мой поступок, я всего лишь снял эти цепи. Кхм.. Нет, как бы я рад помогать другим и все дела, но.. кхм..
[Ведьма] — А вот и новые уродцы... Циркач, Маньячка и Раб судьбы... Ах, ну меня это не касается, все равно от вас ничего интересного не узнаю чернь.
[Люсинда Кроувел] — А я то и правда шучу. Про свой мир я то мало чего помню, от чего даже если и был такой обычай я бы его не помнила. Ты весьма хорош, однако необходимо набрать хотя бы 100 очков чтобы я начала кого-то рассматривать. И в этом доме максимальное число 90. Так что... Арден... дело в тебе... ты вроде как и умный, обаятельный мужчина, однако тебе не хватает самоконтроля... И да, я довольно низкого роста, но мой глаза всё ещё выше!
[Люсинда Кроувел] — Пока более опытных нет думаю мы можем делать что угодно я лично пока что пройдусь и осмотрюсь в новом пристанище, не скучайте!
[Айрис Янг] — Привет, а мы великие разведчики по страшными мирам вернулись дабы защитить вас всех, ведь герои так и поступают! Ох, где мои манеры... Прошу внимания, ПЕРЕД ВАМИ ВЕЛИКАЯ, СИЛЬНЕЙШАЯ И НЕПОВТОРИМАЯ Сора Райден и её верная рабыня слуга Айрис Янг. Рада со всеми познакомиться!
[Арден Эйв] — И вам.. день добрый, кхм.. а вы- *мужчину СНОВА прервали*
[Сора Райдэн] — Не слушайте эту маленькую дуреху.
[Сора Райдэн] — Значит, за такое самоотверженное задание - и без стоющей награды... Хорошо.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Не торопитесь со своим мнением! Я не никакой циркач,я диджей и умею играть музыку за своей диджейской стойкой! *рассказывал это размахивая своей правой рукой показывая разные жесты 👆 🤟 *
[Скретчмен Апу] — А так я достаточно великий диджей Скретчмен Апу! Приятно с вами познакомиться господа леди!
[Сора Райдэн] — Слушайте эту женщину! Она глаголит только правду и ничего, кроме правды!
[Скретчмен Апу] — Мисс,вы не представились,могу узнать ваше имя? А то не вежливо спросить имя у такой дамы.
[Ведьма] — Я Ведьма, владелец этого дома и та, кто больше всех знает обо всем что тут происходит. А ты ходячий инструмент? Забавно, твое тело словно сотканы из некого ядра, что уже является частью твоего тела хах...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Так вы эта та самая ведьма которая благополучно нам всем помогает! На благое дело вы идёте,не каждый день увидишь таких красивых дам с такой прекрасной душой! *активно дружелюбно жестикулирует*
[Скретчмен Апу] — Но что вы имеете под "ходячий инструмент"? Как я заметил то у меня только зубы как пианино. . . Вы что-то об этом знаете мисс Ведьма?
[Ведьма] — Я вижу в тебе силу инородного объекта, что изменило твое тело. Ты буквально ходячий аркестр, хотя похоже ты не полностью овладел всеми инструментами и... Хо-хо, они даже имеют свои свойства. Может быть ты не так уж и бесполезен громила.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! Так это я получается съел фрукт Ктулху и обрёк себя на проклятие!? *Удивился он* Я пока тогда пока-что не буду вам мешать,так как я вижу вы уставшая. . . Я ведь могу пользоваться вашей кухней? Если она тут есть. . . Можете подсказать где она?
[Скретчмен Апу] — Ладно,не буду вам мешать,вижу вы устали после похода,пожелаю вам хорошенечко отдохнуть! *Улыбаясь он ей сказал* Пойду искать вашу кухню. . .
[Скретчмен Апу] — Йоу,как я понимаю вы мисс Сора? Я Скретчмен Апу! Вы не против если я пришвартуюсь на кухне мисс?
[Арден Эйв] — а.. Приветствую мадам.. тоесть "Ведьма" , как вы представились. Хочу сказать вам спасибо за то что, позволяете остановиться у вас дома, это очень приятно и благородно с вашей стороны. Я - Арден Эйв, приятно познакомиться..
[Арден Эйв] — С вашего позволения я бы задал пару вопросов, можно?
[Сора Райдэн] — А? Да-да, проходи.
[Сора Райдэн] — Если хочешь есть, то еда у окна.
[Арден Эйв] — Хотя-я-я-я... лучше чуть позже.. с глазу на глаз.. полагаю.
[Арден Эйв] — КХМ... Прошу прощения?.. Разрешите пройти?..
[Скретчмен Апу] — Та шо ты отвлекаешь! Я еле как пролезаю,не видишь чтоль? Не отвлекай!
[Арден Эйв] — Кхм.. прошу прощения мистер.. аээ.. <@&1411067386957791313> .. так же вас зовут, да? Просто думал, что коридор будет не настолько длинным.. Вы.. весьма внушительных размеров, должен это признать. Нисколько не в обиду вам, наоборот - комплимент, ха-ха...
[Арден Эйв] — А вы.. насколько я запомнил Сора? Так ведь? Кха-ха-ах.. та маленькая розово-волосая весьма громко вас представила.. Вы же были в "Разломе" так ведь?
[Скретчмен Апу] — Да кто же знал то что я попаду в этот особняк для лилипутов?
[Скретчмен Апу] — Это не моя вина то что этот особняк маловат и то что я такой высокий! Так что советую тебе следить за своими словами.
[Арден Эйв] — Ну-с.., что правда, то правда, потолки особенно тут очень низкие, был бы я на 10 сантиметров выше то тоже бы приходилось ютится.. мне жаль, что вы в такой обстановке. Приятного аппетита кстати.
[Сора Райдэн] — Именно. Я Сора.
[Сора Райдэн] — Прямо таки только что.
[Арден Эйв] — Оу.. удивлен, что вы без какой либо дополнительной подготовки и инвентаря хлынули прямо туда.. очень отважно! Я извиняюсь, что мы с вами мало знакомы и все это может выглядеть как какой то допрос, но мне просто интересно, как человеку, который занимался похожим.. а.. что вы видели в нем?..
[Сора Райдэн] — Мне сказали, что там "Ад на земле"... Однако это было в корне неверно. Все эти разломы, как показала практика, индивидуальны. Хотя своими глазами я побывала только в одном.
[Сора Райдэн] — Мхм... В том разломе был мой мир, но с одним отличием - прошло неизвестное количество времени.
[Арден Эйв] — В-всмысл..ВСМЫСЛЕ ИНДИВИДУАЛЬНЫ? Ну тоесть а.. ну нет.. нет.. это же бред... нет нет нет...
[Арден Эйв] — Вы.. так стоп, вы сказали что оказались в своем мире.. тоесть.. ДЬЯВОЛ, А! *Мужчина пнул воздух и тяжело вздохнул* Чтож.. в таком случае я без понятие где я.. и как я сюда попал....
[Скретчмен Апу] — Эй мисс Сора,тут есть отборное саке? Вы тут явно дольше меня может знаете где оно тут хранится?
[Сора Райдэн] — Понятие приходит... и сразу же уходит. Кхм, всё известно мне, я сказала.
[Сора Райдэн] — М... Наверное, кто-то и знает больше. но точно не я... Так что увы.
[Сора Райдэн] — И в правду дольше... Однако тут правит сухой закон, ничего не хранится.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! Да как такое возможно?! Обидно так обидно. . . Но блюдо и вправдо вкусное скажу я вам,вы готовили всё это?
[Сора Райдэн] — К сожалению я не готовлю.
[Сора Райдэн] — На самом деле отличный вопрос кто его приготовил - либо Парнелла, либо малец кот. Кхм, и больше склоняюсь ко второму... Просто, насколько мне помнить... он готовил и вчера.
[Сора Райдэн] — Апу, не расскажешь немного о себе?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Замечательный вопрос мисс Сора! Я диджей,играл свою музыку на разных вечеринках и мне это нравилось,так же увлекался сёрфингом иногда,но и так-же отправился в океан на своём корабле "Stay Tuned",замечательный корабль на заказ был,эх,жаль я его оставил конечно.
[Арден Эйв] — Чтоож.... полагаю.... раз уж все мои мысли и наработки по этому миру разбились как стакан.. мне надо будет познавать все вновь..извиняюсь, что перебиваю.. кхм.. позволите ли вступить или послушать вашу беседу? Хочу немного успокоится.. да и может вы чего дельного скажете..
[Сора Райдэн] — Да, конечно. Присоединяйтесь... Знаете люблю музыку, а особенно мм... Размеренную, да вот только, никогда не думала что музыканты могут себе позволить собственный корабль, да ещё и на заказ. Действительно удивительно, мое уважение Апу.
[Сора Райдэн] — Ах, да... Совсем забыла спросить - как зовут? *Девушка явно обращалась к Ардену* И в целом, что можешь рассказать о себе?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Хоть кто-то тут ценит музыкантов,а то некоторые не знаю кто это,а другим нету дело до этого! Спасибо за такое замечательное мнение,мисс Сора!
[Арден Эйв] — Ах..да.. Я - Арден.. Арден Эйв.. своего рода тоже исследователь разломов, немного инженер, немного писатель, всего по немногу.. но вот касательно разломов.. в моем мире они ДАЛЕКО НЕ ТАКИЕ. Кхм.. Я человек не злой, а даже наоборот.. единственное что.. общение трудно заводить, но вы благо с этим помогаете.. спасибо. Правда очень признателен..
[Арден Эйв] — Кстати говоря да.. музыканты это сопоставимо драгоценным камням, если так подумать. Да, конечно я со своей попутчицей.. *глянул на <@&1410774078138093699> * по началу немного испугались, но зная то что вы - Апу, совсем не злой, а даже наоборот славный здоровяк, координально меняет мнение.. если вы умете исполнять что то в спокойном и расслабленном духе - то это вдвойне замечательно! Кха-ха-ха..
[Арден Эйв] — Кхм..вообещм как то так.. если разговоримся еще больше, а я уверен что так и будет.. все таки полагаю мы тут надолго.. в этом мире.. то смогу еще большее рассказать и показать..
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Слушай будущий муженёк,я скажу тебе такую хорошую диджейскую цитату,***"Не суди треки - по обложке альбома"***,а то вы каждого высокого человека будете бояться или как? Неуважительно я бы сказал👎 *показал большой палец вниз* Так что запомни мою цитату Арден,а то хрен какой морской ёж знает кого мы ещё повстречаем дальше. Вообщем,дело твоё!
[Люсинда Кроувел] — Арден прав, я девушка не великой комплекции, от чего испугалась фигуры, которая превышает меня саму в 2 раза. Думаю это нормальная реакция на того, кто при желании вполне может разорвать тебя пополам.
[Люсинда Кроувел] — Как думаешь, ты бы смог меня разорвать пополам?
[Люсинда Кроувел] — Кхм... но после нашего знакомства мы поняли что ты творческая личность что любит своё ремесло, от чего я согласна с тобой, нельзя судить "треки по обложкам", *на мгновение в её глазах что-то блеснуло*, но ты являешься редкостью, верзилы меня разве что пытались убить, разорвать, изнасиловать или просто избить!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! *жестикулируя* Что-ж вы так боитесь всех высоких громил,как маленькие рыбки,честное слово.
[Скретчмен Апу] — Возможно я мог бы тебя разорвать,беспощадно ради своей выгоды как какой нибудь кровожадный пират. . . *свой указательный палец он поднял вверх к подбородку* <@&1410774078138093699> Или просто застрелить или зарезать. . .
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! *Дальше махая указательным пальцем отрицательно* Но как вы видите мадам я тут с вами не настроен враждебно,даже охотно иду с вами на контакт! Да и судя по вашему рассказу те "верзилы" и вправду кровожадные пираты,их награда за голову была бы,мх-мххм. . . Примерно 30 тыс. белли за каждого! Так что на этом можно было бы заработать. . . Апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Мисс Люсиндра,если вы хотите то на подоконике есть свежие тарелки с едой,можете взять если хотите.
[Люсинда Кроувел] — Очередной раз... все мужики одинаковые!
[Скретчмен Апу] — Какого морского чёрта вы имеет ввиду то что "все мужики одинаковые"? Дамочка,я вам так скажу то что возможно частично вы правы,но я считаю так то что большинство людей могут быть неинтересными и серыми,но лишь малая часть людей становяться ***уникальными***,те которые решили хоть что-то сделать в своей жизни чтобы стать более интересными,вот например я знаменитый диджей в своём городе,а другие могут быть обычными серыми работягами!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Я ведь не говорю то что вы все женщины одинаковы хотя у вас всех есть красивое личико и грудь! *Апу резко вытянул свою правую руку в сторону* <@&1410774078138093699> *так то что указательный палец Апу был пару сантиметрах от носа Люсиндры* А вы Люсиндра,одинаковая серая масса или чем-то уникальна? Ммм?
[Люсинда Кроувел] — И ты хочешь сказать, что не разу не пялился на мою грудь? Не-по-ве-рю!
[Люсинда Кроувел] — Я могу показать свою уникальность, но тебе может не понравится, так что скажи сразу! Ты точно хочешь чтобы я продемонстрировала свою уникальность?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да мы пялим на разные груди то на мужские то на женские то на животных,это часть тела которую никак не скрыть,дамочка! Рано или поздно ты и посмотришь туда потому что мы оцениваем че-ло-ве-ка!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Только не говорите то что ваша уникальность это убийство людей,на мне это демонстрировать не надо. Если ваша уникальность может кому-то навредить то советую это не демонстрировать,а то кто знает на что способны жильцы этого особняка,вдруг кто-то по иерархии силы выше вас? Ммм? А так прошу,представляйте свою уникальность,только *постукал себя по голове указательным пальцем смотря на Люсиндру* головой сначало подумайте если что,напоминаю.
[Арден Эйв] — ЭЙ ЭЙ ЭЙ! КАКОГО ЧЕРТА? ЛЮСИНДА УСПОКОЙСЯ! ДА В ЧЕМ ДЕЛО, А? АХ, БОЖЕ МОЙ, ПОМОГИТЕ ЭТОМУ ЗДОРОВЯКУ ПОКА Я ДЕРЖУ! *Крик явно доносился и за пределы кухни*
[Сора Райдэн] — Дурочка, ты чего?
[Люсинда Кроувел] — Так себе рубишь, всё ещё щиплет...
[Люсинда Кроувел] — Ну вот! Демонстрация была быстрее чем я рассчитывала, однако отделались "малой кровью".
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Вот это уж было неожиданно,решила обдурачить нас и устроить шоу? Всё таки ты подумала своей головой. . .*повторно показывая жест с головой и указательным пальцем* . . . Но не до конца. . . Но неужели ***ты съела какой-то фрукт Ктулху???***
[Сора Райдэн] — Вот оно как... Щиплет, значит.
[Арден Эйв] — А.. Люсин.. КАКОГО ЭТО БЫЛО? ЧТО ЗА? ЭТО КАК.. ЗАЧЕМ? АЭ..
[Арден Эйв] — Но ведь.. ГОЛОВА.. ОНА.....
[Арден Эйв] — Хотя.. конечно можно было это предположить, фонарь никак не отреагировал и даже не впитал ее... но... это... ЧТО. ЗА. ХЕРНЯ.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Воу-воу-воу,уже всё спокойно и все успокоились,шоу закончено! Мы ведь больше не будем устраивать пьяную пиратскую кровавую бойню? Верно господа? Все согласны? *Потёр руки и развёл руки* Давайте хоть что-то дельное скажем и что-то сделаем,ведь это тело может явно кому-то испортить аппетит!
[Скретчмен Апу] — Так-же напомню вам господа то что мы всё ещё одна команда,никто в океан в одиночку не пойдёт без команды,ведь это выбор только для безмозглых дурачков! Вообщем,просто зацените-ка ситуацию и решаем всё быстро чтобы эта ситуация забылась тоже быстро!
[Люсинда Кроувел] — Есть немного, всё ещё лучше чем от топора, но струной было приятнее...
[Люсинда Кроувел] — После примерно такого фокуса на меня открыли охоту в последний раз, так что да, думаю поспешное решение было...
[Люсинда Кроувел] — Теперь ты понял, почему твои опасения на мой счёт были весьма и весьма оправданными, но теперь вспомни сколько раз я могла тебя прикончить, когда ты прижимал меня к себе
[Люсинда Кроувел] — А вот с этим нужно что-то сделать...
[Люсинда Кроувел] — Поможете это убрать?
[Скретчмен Апу] — Так мисс Люсинда,так откуда у вас такая сила? Вы тоже съели фрукт Ктулху и приобрели такие силы? А вкус фрукта был отвратительный или как?
[Люсинда Кроувел] — Я не помню, сколько я себя знаю... я всегда была такой...
[Скретчмен Апу] — Уж впрочем потом побеседуем! В другом месте. . . Я лучше в гостиную опять пойду.
[Сора Райдэн] — Эвоно как...
[Сора Райдэн] — Думаю, Арден всё объяснит.
[Ведьма] — Детишки а я посмотрю вы любите развлекаться в неизвестном месте. А если бы я поставила тут барьер, что при смерти порабощает ваши души? Хехе, а мне нравится ваша отвага перед неизвестностью, станете хорошим пушечным мясом... А ты мисс... Может ты поумерешь свой пыл или мне стоит тебе сковать на время?
[Айрис Янг] — О, сорочка! Ты закончила знакомства с новенькими? А я тут мастерю кое-что для тебя, хехе, хочу показать свой интеллект на деле.
[Люсинда Кроувел] — Надеюсь вы этого не сделаете... Это была просто неудачная шуточка... Более в этом доме такого не повториться!
[Люсинда Кроувел] — Можно идти?!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Куда же вы выходите в таком лёгком наряде на такую холодную местность,вам нужна ДЛИННАЯ рука помощи?
[Ведьма] — Больше не умирай в пределах дома, иначе последствия тебе могут не понравятся... А так да, можешь идти дорогая.
[Парнелла] — Прощу прощения, но похоже сама я не в силах больше двигаться... Не могли бы вы мне помочь добраться до камина, чтобы отогреть свое тело? Я... Я Арахна и мой род крайне плохо относится к холоду, прошу меня за это простить...
[Скретчмен Апу] — Но чтож,думаю вы будете не против если я сделаю так. . .
[Арден Эйв] — Кхм.. я лишь попытался остановить этот абсурд, большего я не планировал и не собираюсь.. так что на меня планов не делайте..
[Арден Эйв] — Чтоож.. аэм...Я что хотел то изначально спросить.. м.. разломы.. Кхм.. они сильно отличаются от тех, которые изучал я.. я бы хотел послушать от вас, как от человека, что знает больше всего о них.. не расскажете?
[Парнелла] — Благодарю вас мистер Апу, вы и вправду мне сильно помогли... Я пошла проведать как наши друзья, но там оказалась некая невидимая стена, отчего мне пришлось возвращаться... Незнаю как они, но похоже я не в силах им помочь... И... Ещё раз спасибо за помощь, я не ожидала что вы так просто решите помочь арахниду
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да пустяки *махнул правой рукой* услуга за услугу так сказать)
[Скретчмен Апу] — А,точняк! Эти "разведчики" вернулись в особняк,женщина в белом одеянии - Сора её вроде звали,маленькая девочка с розовыми волосами - её Айряс вроде звали,а *показал обеими руками жест 👆 👆 * точняк,ещё Ведьма вернулась! Вот так вот госпожа Парнелла,так что спешу вас огорчить то что вы просто потратили своё время и рисковали своей жизнью.
[Ведьма] — Я люблю людей, что как и я охотиться за знаниями, отчего с радостью поделюсь своими с тобой. Эти разломы, это части или осколки общей мультивселенной, что не так давно сломалась, вникая в одну мировую линию. Проще говоря, мы сейчас переживаем квантовый диссонанс, что привел нас к схлопыванию всех миров и наша задача, разобраться с этим до того момента, пока все что мы знаем не уничтожиться раз и навсегда.
[Парнелла] — Быть может моя жертва и была напрасна, но зато теперь вся команда в сборе. Я надеюсь в момент моего отсутствия ничего плохого не произошло. Не хотела бы подвергать вас опасности, все же я должна была вас защищать, а не оставлять на этот период...
[Сора Райдэн] — Да, познакомилась. Странные ребята, до боли.
[Сора Райдэн] — Хах, ты показала мне свой гений на разбойниках, я так и не поняла что ты с ними сделала... Но, раз они теперь работают на благо - почему бы и нет.
[Сора Райдэн] — А... Что ты делаешь?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Та не переживайте вы так, если что я могу вместо вас куда-то пойти,я можно сказать владею акробатическими способностями.
[Скретчмен Апу] — Что-ж,вы тут грейтесь и отдыхайте,я пойду дальше смотреть этот маленький особнячок. . .
[Скретчмен Апу] — Йоу! Не помешал вам? Могу войти к вам?
[Айрис Янг] — Это то, что тебе поможет в разломе! Я тут повазилась над искажениям волн и пришла к выводу что "магия" это не просто чудеса, это искажение волн в пространстве и я сделала механизм, что способ эти волны распознавать и предупреждать о них. Я думаю, в теории если ты его испытаешь я смогу также сделать так, чтобы он аннулировал эти волны, уничтожая магию в целом! Ну разве я не гений, попала в магический мир и научилась магии, я сама гендольф с сварочной маской!
[Парнелла] — Из-за этого холода я чувствую себя такой бесполезной... Ах, сейчас бы бурбона под красивую скрипку...
[Ян Кай] — Ну и почему сюда подкинули последовательницу демонической секты?
[Сора Райдэн] — А... Апу, нет, нельзя. Извиняй. Пока-пока.
[Сора Райдэн] — Действительно... Айри, бог ты мой... Ты умнее всех, кого я видела. Всего ничего? И... ты изучила магию?!
[Сора Райдэн] — Тут одних похвал не хватит.
[Сора Райдэн] — Распознавать и... предупреждать? Честно говоря, я не понимаю, как это работает, да и не пойму... Я не настолько умна. Мхм...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ну ты и устроила на кухне конечно,ты ведь больше так не будешь нападать,верно?
[Люсинда Кроувел] — Не-не-не, больше этот фокус в этом доме я проворачивать не собираюсь...
[Скретчмен Апу] — Всё,тогда договорились,пожмём руки в честь этого?
[Айрис Янг] — Я не озвучила магию, я поняла, что они также при применении показывают волновую фонограмму и научилась её считывать, ничего сложного если так подумать. Устройство поможет определять где она и попытаться выявить что это, ну а в будущем и аннулировать, но для этого и нужна ты, чтобы дать тому проанализировать магию и проще говоря пройти испытания. Размер я также потом изменю, ато он и вправду большой...
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! *Шипит* Чтож ты делаешь такого!? Что ты нахер наделала с моей рукой!?!?
[Люсинда Кроувел] — Самой интересно. Это вообще-то не моя рука издала этот звук... Я всего лишь пожала руку...
[Люсинда Кроувел] — А я думала что у нас нет обид друг на друга...
[Скретчмен Апу] — Что!? Обиды!? Я предложил пожать руки чисто из вежливости к такой прекрасной даме,а вы ещё меня называете обиженным!? Какой морской ёж знал то что такое произойдёт то!? А-а-а????
[Скретчмен Апу] — По моей реакции небыло видно то что я сам провалился в воду от увиденового? Вы думаете-е-е я зн-а-а-ал???
[Люсинда Кроувел] — Ладно... проехали... у нас в этом доме и так самые натянутые отношения... Я пошутила, ты не контролируешь своё тело, так что давай опустим всё это и забудем, а то не хотелось бы чтобы шутки переросли в нечто большее
[Сора Райдэн] — Не изучила магию? Как по мне ты говоришь сейчас какое-то заклинание. Хах, ладно... От такого не отказываются, и не могу я отказаться когда именно ты предлагаешь.
[Сора Райдэн] — Мхм... Проанализировать магию значит. Хорошо, а... тебе еще что-то от меня нужно Айри, ну кроме помощи с механизмом?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да кто же говорит шутки с угрожающим тоном?? Вы своим действием навредили себе и мне,это неприлично так-то(
[Скретчмен Апу] — Да и впрочем ту ужасную ноту создали вы,а не я,так что вина ваша,уж простите. Отношения уж явно не хотел портить! *Апу своей правой рукой снова наставил указательный палец на* <@&1410774078138093699> *,палец был в пару сантиметров от носа Люсиндры* Так что ни ты,не я,не будем сориться как последние морские псы и вместе помиримся. Мир?
[Люсинда Кроувел] — Я не с кем и не собиралась портить отношения, мир конечно!
[Люсинда Кроувел] — И похоже я выбила сустав...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Но и хорошенечко! *Махая* <@&1410774078138093699> *рукой* Не будем так больше ссориться. *Обе руки он снова положил на пояс и приподнял одну бровь* Но что у вас с суставами,вам плохо мисс Люсинда?
[Айрис Янг] — Она уже готова, её нужно испытать. Ты же хочешь вернуться. Мир же твой как никак... А мне там пока делать нечего, там больно опасно для меня...
[Люсинда Кроувел] — Скажем так... последствия недавней шутки...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! А вот я припоминаю то что мистер Арден снял с вас оковы и сказали *начал наигранно шевелить и жестикулировать* "Вы сняли с меня оковы,теперь ты должен жениться на мне!" А что если бы я сняли эти оковы,вы бы тоже самое сказали? О! А что если бы это сделала женщина?
[Люсинда Кроувел] — Это тоже была шутка... однако я бы скорее всего сказала это в любом случае... а вот если бы это была женщина...
[Люсинда Кроувел] — Увидишь, если найдётся нормальная девушка, а то пока что я видела только Ведьму с которой шутить опасно и...
[Люсинда Кроувел] — И ребёнка... с ней просто не интересно...
[Парнелла] — Я не особо слушала ваш диалог но я услышала звук скрипки, неужто у вас завалялась таковая? Я бы с радостью послушал игру на скрипке...
[Арден Эйв] — Чтож, спасибо вам большое! И спасибо за то что приютили тут.. приятно, правда. Я подумаю над вашими словами и попытаюсь изобрести что нибудь вновь.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Интересные у вас вкусы конечно,мисс <@&1410774078138093699> ! Чтож не буду ваш дальше донимать,так как мы решили эту солёную ситуацию давным-давно! Хорошего вам дня *Улыбнулся и помахал рукой*
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Мисс Парнелла,хотите скрипки? Потяните меня за правую руку. . .
[Сора Райдэн] — Мхм... Да, ты права. Я бы тоже переживала за свою жизнь, если бы меня так бросили, как я тебя сегодня. *Она вздохнула* Прости ещё раз, видимо, я слишком рассеянная... Значит, придётся идти одной. Ну, хорошо.
[Сора Райдэн] — Ладненько, тогда не буду задерживаться здесь. И смотри... Если кто обижать будет - скажешь Парнелле в моё отсутствие. Не думаю, что я надолго.
[Сора Райдэн] — Там есть женщина в балахоне. С ней аккуратнее.
[Сора Райдэн] — Кхем, кхем.
[Сора Райдэн] — Не хочу вас перебивать, но ты устанавливала барьер. Через него же можно просто так пройти? Или для этого что-то нужно?
[Сиэль] — Ме-ме-ме... сама ты не лучше...
[Ведьма] — Ну подойди и зайди, у всех разведчиков был дан доступ к нему, не волнуйся на этот счёт.
[Сора Райдэн] — Ага, ага. Поняла.
[Сора Райдэн] — Слушай, а... может наколдуешь рюкзак какой или сумку, в целом без разницы. Мхм... а я.. Принесу тебе *девушка ухмыльнулась* сувенир или то что тебе нужно. Я иду обратно в свой мир, на некое количество времени.
[Люсинда Кроувел] — Привет девочка, фу-у-у-х, я Люсинда, а ты?
[Ведьма] — В нём пространство примерно с этот особняк. Все травы и магические приблуды что найдешь кидай туда, я потом сама осмотрю их.
[Сора Райдэн] — Хах, спасибо. Чао! Всё хорошего.
[Парнелла] — Это было великолепно, браво! Вы и правду лучший музыкант из своего мира.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Спасибо мисс Парнелла,вы очень любезны! Вам тоже о-о-очень спасибо,хех!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Что вы там делаете такого?
[Арден Эйв] — Отлично играешь, дружище! Жду еще чудных мелодий.
[Скретчмен Апу] — *Апу выдвинул правую руку и показал пальцем "один"* Во первых,представься и что нибудь скажи о себе и что ты делаешь??
[Скретчмен Апу] — *Апу показал вторым пальцем "два"* Во вторых,ты мою игру на скрипке вообще слу-у-у-ушала,м-м-м??
[Айрис Янг] — Я уже представлялась верзила, Я Айрис Янг, великий учёный и инженер и безумец если судить по моей смирительной рубашке. И я не девочка, я уже прошла возросло согласия верзила... И вообще ты мне прервал замечательное шоу, там девушка так сексуально мяла свою грудь... Ох, а музыка, ну как музыка, не фанат я такой спокойной музыки
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Айрис значит? Меня зовут Скретчмен Апу,великий диджей! *Апу направил обе своей руки в сторону* <@&1387466250396897281> *и показал на неё пистолетики но только с указательным пальцем* Значит не нравится спокойная музыка,значит заценик-а-а-а!~
[Скретчмен Апу] — Ну как? Тебе эта музыка заходи-и-и-и-т,дорогая моя?
[Айрис Янг] — Это и вправду звучит лучше... Но тебя и вправду из всей ситуации смутила только моя реакцию на музыку? А ты забавный
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! *Показал указательный палец своей правой руки и начал качать им отрицательно попадая под слова* Конечно же я заметил что ты там делаешь. . . *прошептал* частично. . .
[Скретчмен Апу] — Но неужели-и-и-и мне надо всё время зацикливаться на проблеме. Заостришь внимание и мысли на проблеме - потопишь корабль,а если начнёшь искать решения к проблеме - найдёшь сокровища на своём корабле!
[Скретчмен Апу] — По тебе сразу скажешь то что ты чокнутая,но умна,как хаотичная и динамичная музыка с глубокими и филосовскими словами-и-и. . . Как альбом "Пропавший Без Вести".
[Скретчмен Апу] — Вообщем не смущай нашу даму ( <@&1410774078138093699> ) и оставь её пока в покое
[Айрис Янг] — Бебебе, а я ещё я как музыка могу хорошо работать язычком и в других местах хехе. А так я отвыкла от музыки, так как в психушке радио нам не включали...хм, наверное твои навыки я бы оценила на неплохо, вот если бы ты сыграл рок или поп я бы лучше оценила.
[Люсинда Кроувел] — Извини, можно эту девушку на секунду? Мне нужно задать ей один вопрос
[Люсинда Кроувел] — а ты можешь поднять руки вверх?
[Айрис Янг] — Не, мне сказали что ты мутная. Как говорится смотреть можно, трогать нельзя, поэтому не буду исполнять твою просьбу
[Люсинда Кроувел] — Ну тогда-а-а...
[Люсинда Кроувел] — Меня трогать нельзя, это правда, а вот на тебя запрет не распространялся малышка... тебя придётся на-ка-зать
[Айрис Янг] — Кто тут охотник а кто жертва? Я ведь сдерживаю по просьбе иначе бы давно уже искусила бы тебя мисс~
[Скретчмен Апу] — Мисс <@&1410774078138093699> ,а как же ваш будущий муж? Уже изменяете не устроив свадьбу? Апа-па-па!
[Ведьма] — Мелочь какого черта ты тут делаешь? Я думала твоя задумка быть в отряде разведки вместе мечницы и розовой бестии. Ах, ладно, не суть важно. Чем долг возвращать будешь? Я тебя спасла хоть и по контракту, но и сама чуть не откинулась от этого, отчего теперь тебе нужно отплатить за такие риски, ведь в 3-ем пункте вы обязаны в ответ защищать моё тело
[Сиэль] — После разлома, где меня лишили **Их**, я... думаю... мх.
[Сиэль] — Я была обязана защищать тебя, когда ты **не ты**. Тебе, насколько я знаю, никаких повреждений не наносили. Значит, я выполнила третий пункт.
[Сиэль] — А риски... например? Что хочешь?
[Люсинда Кроувел] — КТО ОХОТНИК?!
[Ведьма] — Хммм, ладно, твоя правда. Наверное ты и вправду мне не обязана ничем, извини. А так, я была бы рада если бы ты для меня кое-что сделала... Можешь присмотреть за нашим маньяком девкой, чтобы она тут всех не прирезала? Не нравится она мне тут... А вообще, была бы славно чтобы ты перестала деприссовать из-за того, что твои тени скрыты, они ведь все ещё в тебе, просто ты не даёшь им волю.
[Люсинда Кроувел] — То-то же... а продолжение уже платно
[Люсинда Кроувел] — Хоть с кем-то тут нормальное приветствие вышло! 100 баллов крошка!
[Люсинда Кроувел] — Ты видел?!
[Сиэль] — За той, что в чёрном плаще?
[Сиэль] — Мне самой было интересно, кто она, но видимо ошиблась... не из моего мира. А эту просьбу я бы выполнила с радостью, но пока не заметила ничего такого, кроме кухни...
[Сиэль] — В общем, послежу. Может, тень за ней закреплю.
[Сиэль] — Никогда раньше такого не испытывала... Кажется, они сами не хотят... или я виновата. Не знаю...
[Сиэль] — Есть совет?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ну чта,кайф славила,дорогая моя? *тсыкнул* Ну что там ты говорила про музыку? Петь умеешь значит?
[Скретчмен Апу] — Длинная рука помощи нужна чтобы убрать кровь или сама справишься?
[Ведьма] — Возможно дело в твоей воли как "пасла". Они не видят в тебе ту самую, за коей хотят идти. Ты потеряла решимость и без неё они не видят в тебе того, кому нужно прислуживать... Это мое мнение, можешь его не слушать, ведь у нас все же не дружеские отношения а деловые но... Когда великая ведьма ошибалась в своих теориях?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,как вы сейчас? Вас уже не морозит? А! Точно,хотел спросить,в жилых комнатах есть ванные или где нибудь есть отпадная сауна?
[Парнелла] — Я уже в порядке, спасибо за беспокойство. А по поводу купален у нас есть изолированное помещение в подвале, но не сказать что там купальня а лишь тазик с водой... Думаю если попросить ведьму, она может там устроить купальню.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Уж то я то не вмещусь в тазик с водой,так что это на-а-айс идея попросить Ведьму об купальне или сауне,я буду ра-а-а-ад этому! А то ги-ги-гие-е-е-на-а-а очень важна!~ Вы очень найс и бьюти,мисс <@&1387466716899967087> ! Отдыхайте и расслабляйтесь дальше,а я пойду поищу ведьму.
[Скретчмен Апу] — Йоу мисс Ведьма,могу у вас кое о чём попросить по быстрому? Я вижу то что вы тут заняты с этой девочкой и совсем не хотел вам помешать.
[Скретчмен Апу] — Вообщем,я хотел бы попросить об сауне с купальней,а то знаете если не следить за гигиеной можно подцепить всякие болячки-и-и!
[Арден Эйв] — "100 баллов крошка" ... чтож.. иногда... я сожалею о том что у меня уши с глазами... Кхм.. но попытаюсь представить, что этого не было.. не обещаю.
[Арден Эйв] — Ну и... какой теперь у вас план?..
[Сиэль] — Воля кхм.. Я подумаю, спасибо. Может даже и начну.
[Сиэль] — Хоть что-то у нас сходиться - она мне откровенно противна. А при нахождении с ней в комнате... каждый раз сгущаю пару теней, не думаю что она стоит этого. но... Вот так.
[Сиэль] — Мх... я могу за тобой закрепить 1 тень? Дабы когда ты "голубая" я знала где ты и что происходит?
[Сиэль] — Я не девочка - я Сиэль, говори.
[Ведьма] — Слушай а может ещё дом увеличить доходяга? Ато ты явно тут страдаешь ха-ха-ха.... Ладно, исполню твою просьбу доходяга, но потом не ходи и спрашивай о том что она не достаточно просторная. Я продлю подвал, сделав там ещё и купальню.
[Скретчмен Апу] — Спасибо вам огромное госпожа Ведьма,я вам обязательно отплачу чем нибудь! *Трясёт своими руками в знак благодарности с этим же жестом🙏 * Простите мою грешную душу за то что я прервал ваш диалог!
[Скретчмен Апу] — И прости меня тоже Сиэль,ты такая тихая и не примечательная то что я уже и позабыл твоё милое имя,так что у тебя тоже прощу прощения!
[Скретчмен Апу] — Вообщем дамы,я у вас прошу прощения и так-же вам кланяюсь за такую доброту! *Поклонился на коленях* А сейчас снова простите за мой жест,я пойду в сауну! Апа-па-па! Хорошего вам дня!
[Люсинда Кроувел] — кхм... это мой вопрос... как никак это тут у тебя теория рухнула
[Люсинда Кроувел] — А что на счëт меня... Хм... Хочу пройтись в разлом!
[Люсинда Кроувел] — Для меня это жи... кхм...
[Люсинда Кроувел] — А ты что собираешься делать?
[Ян Кай] — Ну и что ты такое?
[Ян Кай] — А вы не знаете что произошло ранее на кухне? Я бы хотел разобраться в этой ситуации.
[Сиэль] — Все, теперь уж точно не брошу тебя... Спасибо, я пошла.
[Арден Эйв] — Кхм.. рухнула.. да..но все же не до конца. Есть несколько переплетений, что остаются. Не все потеряно.. наверное..
[Арден Эйв] — Ам... хочешь уйти в разломы? Совсем спятила?.. Факт остается фактом - разломы могут быть смкртельны и опасны для неподготовленных людей. Не в обиду тебе, но все таки то что может происходить ТАМ, победить простым "кинжальчеком" невозможно.. кхм..
[Арден Эйв] — Мой план?.. мм.. полагаю, что для начала отмыть всю ТВОЮ, на минуточку кровь с МОЕЙ одежды...  а после я буду дальше разбираться в этом всем мире и заново выстраивать цепочки.. пока я неподготовлю теорию, ни на какую практику я не пойду.
[Арден Эйв] — Привет... аэм... как тебя звать? И.. не подскажешь есть ли тут какая нибудь прачечная? Буду весьма благодарен.
[Сиэль] — Сиэль.
[Сиэль] — В подвале есть своеобразная прачечная... И кажется появилась какая-то "сауна".
[Сиэль] — Что ты имел в виду когда сказал что это *просмотрела на Люсинду* ее кровь?
[Люсинда Кроувел] — Арден-Арден... как думаешь... мне страшны какие-то там опасности? Я буквально бессмертна. Нет ситуаций из которых нельзя было бы вырваться при помощи этой силы... За исключением двух! Любо недоброжелатель разгадает что со мной не так... либо ведьма... другого не дано! Я хочу в разлом и точка!
[Люсинда Кроувел] — В случае чего просто появлюсь поближе к дому после смерти и всё пучком!
[Люсинда Кроувел] — Ладно Сиэль, детям не стоит слушать про вопросы вечной жизни и череды ужасных смертей, так что иди... подонимай Яна... тем более что он должно быть развлекается прямо сейчас с моим телом...
[Парнелла] — Ох, вы по поводу расширения дома? Я думаю это дело рук Ведьмы, кою мистер Апу попросил создать купальню, видимо заодно она и расширила дом для удобства. А если вы по поводу того, что происходило ранее, то я не застала этот инцидент.
[Арден Эйв] — Видишь ли.. Сиэль...  наша ненаглядная подруга *посмотрел на <@&1410774078138093699> * очень любит играть со смертью... и перерождаться. ВОт такая я бы сказал.. ммм... особенность.
[Арден Эйв] — Ну.. конечно да.. но..каждый раз переживать смерть вновь? или.. а что если в разломах твоя сила перестанет действовать? что тогда? такой факт не исключен... а без этой способности ты же станешь беззащитной.. и тогда мы точно потеряем тебя. А с учетом того, что нас здесь и так мало.. и все я погляжу на взводе из за чего то.. явно не стоит погибать. Кхм..
[Арден Эйв] — Ну не знаю.. если она хочет, то пусть остается. Нам же мне кажется лучше, нет разве? По ближе друг друга узнаем, какое никакое но взаимоотношение выстроим. Ты, Сиэль... если хочешь можешь присоеденится к нашей беседе.
[Сиэль] — Кажется, ты не совсем понимаешь... Здесь нет детей.
[Сиэль] — Кроме одного зверолюда.
[Сиэль] — Значит, ты бессмертна? И хочешь в разлом?
[Сиэль] — Я думаю... мх, ты действительно будешь хорошим пушечным мясом.
[Сиэль] — Однако в разломе есть и то, что не дозволено ни мне, ни в каком-то роде даже ведьме. Мистер Арден прав - нельзя идти в разлом без информации. Поэтому я считаю, что поступок мечницы - снова отправиться туда, не обсудив со всеми - плохой.
[Сиэль] — Спасибо. Я присоединюсь.
[Арден Эйв] — Оу, кхм.. должен признать - ты выглядишь очень молодо, если здесь нету детей.. кхм *мужчина неловко потер шею и продолжил*
[Арден Эйв] — А.. хотелось бы узнать.. насколько ты тут давно?
[Сиэль] — Мхм... Здесь я уже порядком... трех дней. Да, именно три. Первые, кого я увидела, это...
[Сиэль] — Юн, Ведьма, Санс... и, пожалуй, это все, кто остались... Из скажем... первых.
[Сиэль] — Тогда здесь ещё не было дома, да и существ не так много... Но все прибавляются и прибавляются. Чем больше заинтересованных лиц, тем возможно, будет и легче.
[Сиэль] — Но... Двоих мы потеряли в разломе - Белочка и Реди... Мх... Жаль, но исход закономерен.  Либо тебе везёт, либо ты сильный. Других шансов на выживание там нет.
[Люсинда Кроувел] — Да умерли, жалко, да. Но вы не поняли, я не советуюсь, а ставлю в известность. Я ИДУ В РАЗЛОМ! И мне может помешать только ведьма. Возможно вы и правы, и я сгожусь только на пушечное мясо...
[Люсинда Кроувел] — НЕТ! Нет-нет-нет! Умирать больно! Я... я не хочу! Нет!
[Люсинда Кроувел] — Нет... Нет... Не надо... Только не снова!
[Сиэль] — Я так и сказала... Жаль, но... Они знали, куда шли. Если ты тоже умрёшь и не вернёшься - половина скажет "жаль", половина на второй день забудет, а кто-то даже и не вспомнит.
[Сиэль] — Никто никого не держит и не обязует.
[Глюк Юн] — ТВОЮ МАТЬ! АААААААА
[Арден Эйв] — Чтож, не так уж и много на самом деле.. получается еще считайте успели на открытие, а? *Арден немного посмеялся*
[Арден Эйв] — Эй, эй, ты чего? Ты не умрешь, все будет в норме, тут никто не обязует идти, если ты вдруг передумала, то ты можешь остаться. Ты чего так вдруг изменилась?
[Арден Эйв] — Аэм.. Сиэль?.. это что?.. вернее кто?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,не окажите ли вы мне свою услугу,вы можете заплести мои волосы в косу с которой я ходил первое время?
[Люсинда Кроувел] — ААААААА, НЕТ! НЕ ТРОГАЙТЕ МЕНЯ! Я НЕ ХОТЕЛА! Я НЕ ХОЧУ БОЛЬШЕ УМИРАТЬ! НЕ ПЫТАЙТЕ МЕНЯ! Я ЖЕ НИЧЕГО НЕ КРАЛА! НЕЕЕЕЕЕЕТ!
[Люсинда Кроувел] — НЕТ, ТОЛЬКО НЕ СЕРДЦЕ, ОСТАВЬТЕ МНЕ ХОТЯ БЫ СЕРДЦЕ!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Спасибо вам Мисс <@&1387466716899967087> ,вы очень любезны! *Показал жест 👍  в сторону Парнеллы* Правда я хотел сесть перед вашим креслом чтобы вам не пришлось вставать,я уж явно не ожидал того что вы встанете и заплетёте прямо на ровном месте. . . *Неловко он тёр свою шею своей правой рукой* А,вам уже лучше мисс Парнелла? Может чего нибудь принести,м-м-м?~
[Ян Кай] — Прошу меня простить
[Ян Кай] — Ну и что ты сделаешь на этот раз?
[Парнелла] — Вы весьма добры господин Апу, в данный момент мне ничего не нужно, спасибо. Может напротив я могу вам чем-то помочь?
[Глюк Юн] — Я ничего не сделал, та девушка как я вышел из комнаты уже валялась на полу и на всех кричала. А если ты по поводу того, почему я кричал то мне бы самому хотелось бы знать, отчего голова как трещит, словно разбил её...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Похоже что какое-то шоу ведётся без нас-с-с! Посмешим ведь вместе на это биззайре-е-е шоу!
[Ян Кай] — Эта недостойная меня сейчас не интересует... если это не ты с ней что-то сделал, значит она сама...
[Ян Кай] — Что ты вытворил на кухне?! Что это была за сила и почему опять ТЬМА, если элементы должны чередоваться?!
[Глюк Юн] — На кухне? Я... Я непонимаю о чем ты... Я был на улице как парень мне предложил быть полезным, вроде его звали Лойд и я после этого задумался и... Оказался в постели с больной головой... Ничего не помню... Я что стал лунатиком? Ох, ещё больше проблем стал доставлять вам... Мне жаль
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Зацените-ка,мисс Люсинда похоже снова стала главной героиней шо-о-о-о-у-у-у! *Апу убрал свою левую руку с шеи и начал водить указательным пальцем на эту троицу* Ну что публика ввиде <@&1387465544084623470> и <@&1410774335903502441> ,вы можете что-то сказать об этой сцене? Зрители могут подметить разные детали смотря шоу!
[Ян Кай] — Лойд... Снова он... Если говорить коротко, ты отдался тьме. Испугал котëнка, высвободил кучу тëмной силы, заблокировал пространство и призвал своих клонов. Вообще ничего не помнишь?
[Глюк Юн] — Серьезно? Я то? Хах... Слабо в это верится, я же просто парень... У меня из выделяющихся аспектов есть только эта физиономия, да и все... Ты уверен что это был я? Чёрт... Да быть того не может...
[Ян Кай] — Если не веришь, то можешь спросить у Парнеллы или у Сиэль... к котику же лучше не подходи, похоже у него произошёл шок... В общем... значит помешательство... Мда Юн... Учинил же ты...
[Ян Кай] — Извини Юн, это была небольшая проверка твоего рассудка. Можешь злиться на меня, но думаю это было необходимо чтобы понять с каким существом я сейчас разговариваю.
[Ян Кай] — В общем в тебе что-то таиться, но ты не можешь этим управлять... Так что желаю удачи в постижении своего создания, ведь она тебе понадобится... А на счёт головы... это я тебя приложил пока пытался остановить, прости уж 😜
[Глюк Юн] — Значит я был ей...? Ох, что же со мной твориться... Раньше подобного со мной не случалось да и как оно произошло я... Я постараюсь в этом разобраться. Мне жаль, что я доставил вам проблем, я не хотел быть обузой ещё больше чем сейчас... Мне нужно перед всеми извиниться, не хотел бы чтобы на меня смотрели как на монстра.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Похоже что у нас появилось неожиданная задачка на шоу! *Апу поправил очки и кое-что вспомнил. . .* Парнелла. . . А тот белый мальчик в какой комнате то?. . . *И он насторожно посмотрел на* <@&1387466716899967087>
[Парнелла] — Какого черта ты творишь дуреха!?
[Скретчмен Апу] — Воу-воу-воу,спокойней дамы,давай-те успокоимся,госпожа <@&1387466716899967087> давайте я разберюсь! . . . Это просто была глупая и фата-а-а-альная ошибка со стороны мисс <@&1410774078138093699> !
[Ян Кай] — Не-не-не, это голова новенькой, а на счёт твоей... я просто тебя приложил по ней копьём, но это не возымело успеха, однако похоже теперь она у тебя гудит
[Глюк Юн] — Что же, значит сейчас мне придется вновь заняться собой... О да, не хватает психолога и музыка Джаз-Блюз для полного счастья... Ах, ладно, спасибо что объяснил ситуацию и... ВПРАВИЛ мозги
[Люсинда Кроувел] — Я хочу жить, я просто хочу выжить! Я хочу выжить. Часов мало! Госпожа, я про-о-о-сто хочу жи-и-ить!
[Сиэль] — Да, пожалуй, детей тут больше...
[Сиэль] — Порядком четверо.
[Арден Эйв] — Слушай.. отпусти ее и поговорим с ней в более спокойной обстановке! Она же щас от инсульта умрет.. Аэм.. Парнелла, прошу..
[Скретчмен Апу] — Арде-е-е-ен! . .  Всё четно,мисс <@&1387466716899967087> в состоянии злости,она нас предупреждала в ***"САМЫЙ-ПЕРВЫЙ-ДЕНЬ"***. Нам ПРИЙДЁТСЯ ждать пока мисс <@&1387466716899967087> что-то сделает пожалев Люсинду или Люсинда ***"СНОВА-ВОЗ-РО-ДИ-ТЬСЯ"***. Видишь того белого мальца? ***"ЭТО-КРАСНАЯ-КНОПКА-ДЛЯ-МИСС-ПАРНЕЛЛЫ"*** Так что во первых,ЗАТКНИ СВОЮ ПАСТЬ и во вторых ЕСЛИ У ТЕБЯ ЕСТЬ МАГИЯ КОТОРАЯ УСПОКАИВАЕТ ТО ИСПОЛЬЗУЙ НЕМЕДЛЕННО!
[Ян Кай] — На счёт музыки наш новенький может подсобить, а вот психилога нет... есть только психовоная... но можешь обращаться ко мне в случае чего
[Ян Кай] — А слова Лойда забудь...
[Арден Эйв] — Боже мой! Ну ведь должно быть что то их успокоит! *Арден на секунду глянул на фонарь, но быстро передумал* Апу! Ты же черт возьми такой гигант! Поможеш их разнять?! Молю тебя! Лишний раз убивать <@&1410774078138093699> тоже не стоит!
[Парнелла] — Незнаю театр это или истинная твоя натура, но если ты ещё раз провернешь подобный фокус вновь... твой труп придется заново собирать по кусочкам...
[Арден Эйв] — Ты как?.. Я..Я пытался.. ам.. все хорошо сейчас? Ты меня помнишь? Это я - Арден.. мы с тобой встретились в лесу..и.. иии.. и я помог снять с тебя оковы. Помнишь же?
[Скретчмен Апу] — Мисс <@&1387466716899967087> ,я могу у вас спросить пару вопросиков? *Кинул взгляд в сторону Лиама,а потом снова посмотрел на Парнеллу* Этого белого мальчишку я не буду трогать его и так-же не буду его беспокоить. Если не хотите видеть меня в этой комнате - валяйте и выгоняйте.
[Парнелла] — Я тебе не оставлю, я здесь... Я больше не отстану от тебя и защиту от всех невзгод, что тебе строят местные жители... Ты мне веришь?
[Люсинда Кроувел] — Арден? Арден! Представляешь! Я... я не умерла!
[Арден Эйв] — Да.. это хорошо.. все хорошо.. вам Люсинда.. надо передохнуть..
[Арден Эйв] — Я думаю так будет лучше.. Не будем больше тревожить ее..
[Глюк Юн] — Хех, спасибо за помощь. Нужно познакомиться с новенькими и извиниться перед мальчишкой... Ах, будут же у меня дел сейчас, а где мы кстати?
[Ведьма] — Слыш тряпочка, так и будешь от меня бегать? Разве так поступают с интеллигентной женщиной? Или тебя вообще манерам не учили мужлан? Я между прочим ещё не договорила с тобой, а ты убежал уже поджав хвост пёсик или лучше назвать тебя шавкой, ибо ты только перед другими махать хвостом и умеешь.
[Лиам Феллхарт] — Верю.
[Парнелла] — Я не стану вас выгонять, но я попрошу вас сейчас сильно не шуметь. Сегодня мальчику пришлось не сладко и я не хотела бы его ещё сильнее травмировать если вы понимаете, о чем я.
[Ян Кай] — А так это подвал, у меня такое ощущение что я тут живу... я здесь и медитировал и мылся и проводил исследования и спал... в общем считай моя комната!
[Ян Кай] — Давай перемещу нас к остальным
[Скретчмен Апу] — У меня появились пару вопросов,я надеюсь вы сможете ответить на них. Мисс Парнелла,почему вы так дорожите этим мальчиком? Почему вы его так яростно защищаете? Я не собираюсь в будущем как нибудь ему мешать так как это не входит в мои интересы,просто не хотелось бы подвергаться судьбе как это случилось с Люсиндой и просто хочу быть осторожным.
[Глюк Юн] — Эм, прошу прощения Сиель, а ты можешь рассказать что было со мной недавно? Ато по рассказам Яна, я тут чуть ли не армагеддон устроил...
[Арден Эйв] — Кхм.. я.. аээм... кхм кхм. Прошу прощения Леди.. вы пожалуй правы, это было весьма по хамски.. моя вина.. но.. вас это так задело?.. столько оскорблений за раз.. кхм.. извините. Конечно, мы можем продолжить наш разговор, если вы того желаете! *Неловко улыбнулся*
[Сиэль] — Да, могу рассказать. Ты устроил что-то вроде "чёрного тумана" наяву... Так мне сказали.  Если говорить по делу, то ты был не в себе и высвобождал огромное количество тьмы в пределах одной комнаты. Это блокировало все проходы для тех, кто не обладает знаниями о тьме.
[Сиэль] — Тебе, кажется, что-то было нужно от зверолюда. Я не придавала этому особого значения... Когда я использовала свет, я видела тебя без этой... штуки у тебя на лице... в очередной раз. В итоге мальчик что-то выкрикнул и ты упал без сознания.
[Сиэль] — Как-то так. Честно говоря, странно.
[Парнелла] — Мы вместе появились в этом странном мире и... Модно сказать привязались друг другу. Он для меня словно родной сын, а для него как единственное плечо, на которое можно тут положиться... Считай, мы помогаем тут друг другу, отчего и привязались.
[Ведьма] — Ну что же, я поделилась своей информации, жду подобного и от вас, вы явно также что-то знаете, отчего я и хотела послушать вашу точку зрения... И надеюсь на сей раз вы не сбежите не доведя диалог до ума...
[Скретчмен Апу] — Ну и ну. . . Сочувствую то что у вас случилась эта ситуация с Люсиндой,вы явно не были похожи на себя. *Своей правой рукой показал жест 🤚 * Если вдруг понадобится помощь - можете расчитывать на меня,ну или же если понадобится музыка вам или мальчику,то всегда буду рад вам что нибудь сыграть.
[Скретчмен Апу] — С вашего позволения,я могу идти?
[Глюк Юн] — Прошу меня извинить за это, я не хотел доставлять вам больших хлопот чем и так доставил... Спасибо что поделилась информации, значит мне нужно узнать подробности у парнишки, верно?
[Арден Эйв] — Ну.. считайте, что я в вашем распоряжении... что вас интересует?.. или так.. вкратце?..
[Парнелла] — Может вы могли бы попробовать сыграть спокойную мелодию, чтобы успокоить его? Это и вправду бы помогло господин Апу.
[Сиэль] — Передо мной извиняться не стоит... И... думаю, да. Если хочешь узнать подробности - поговори с мальчиком.
[Ведьма] — Что вы знаете о разломах? Вы говорили, что имели опыт в их покорении, я хотела бы услышать подробности ибо у меня также есть опыт, но не сказать что большой...
[Глюк Юн] — Я думаю ты была там не по своей воли, а из чувства долга, отчего и извиняюсь перед тобой. Все же я тебе помог и ты хотела взамен помочь мне... Но ты мне ничем не обязана, я не хотел бы тебя ещё сильнее обременять, все же я серая масса в отличии от тебя хех...
[Сиэль] — Я просто Сиэль.
[Сиэль] — А ты... М... Не знаю, что ты имеешь в виду под "серой массой". По-моему, ты даже очень отличаешься от других. И даже в лучшую сторону.
[Сиэль] — Ах, а под этой... штукой... У тебя довольно красивое лицо. М... На вид я бы тебе дала лет двадцать, но возможно чуть старше.
[Сиэль] — Не думаю, что стоит винить себя за то, что от тебя не зависело. Иногда просто... бывает так.
[Глюк Юн] — Я не хотел просто тебя обременять долгом, ты мне не обязана, как и ч тебе не обязан. Прости если из-за меня пришлось повозиться...
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,вы сами то не заснули от моей музыки? Вам нужна ещё помощь?. . .
[Парнелла] — Все в порядке, я не сильно выматалась. Спасибо за вашу помощь, вы и вправду сильно помогли. Если вам нужна будет помощь взамен, вы можете рассчитывать на мою руку помощи.
[Скретчмен Апу] — Постойте мисс Парнелла,я знаю то что вы тут уж явно дольше меня,так что попрошу у вас помощи сейчас,вы можете подсказать где тут свободная комната где я мог бы поселиться?
[Скретчмен Апу] — А. . . Ещё сможете мне иногда помогать с уборкой в моей комнате,а то я в этом деле не очень та и хорош. . . *Апу перестал улыбаться так как ему было немного неловко😕 * Мда уж. . . Прижился я то к своему городу. . .
[Парнелла] — Помогу чем смогу, все же вы многое сделали для меня и это меньшее, чем я смогу отплатить вам.
[Скретчмен Апу] — Спасибо то что показали✋ .
[Скретчмен Апу] — Ваши волосы и цветочный атрибьют напоминают мне волны океана в который я хотел выйти в путь . . .
[Скретчмен Апу] — Спокойной вам ночи и морских вам снов. . .
[Ян Кай] — Да уж... много всего сегодня произошло... даже мысли встали на свои места.
[Ян Кай] — Твоë существование застало меня врасплох... я не знал чья ты частичка, однако теперь понял... ты их олицетворение, нечто новое... Сиэль это Сиэль... Эх, а ты и вправду была права...
[Ян Кай] — Раз ты хочешь восстановить баланс, думаю я должен сказать тебе слова которые сам не в силах осознать
[Ян Кай] — Тьма, не смотря на свою анархичную природу мягка и податлива. Ей легко предавать различные формы, а управлять ею в разы проще чем светом. Свет же, напротив, прямолинеен, неподатлив и стремителен. Его сложно сломить, и ещë сложнее копить. Тьмы в 3.000 мирах сейчас на много больше чем света, но из-за этого свет стал сильнее. Всего одного лучика света хватит чтобы разогнать безпроглядную тьму. Это тоже часть НОВОГО баланса, который образовался после заточения ЭТОГО существа.
[Сиэль] — Тьма - Свет, Свет - Тьма... Ян, а что за существо заточили? Можешь подробнее рассказать?
[Ян Кай] — История долгая, она развивалась сотрями тысячилетий, так что я застал только кульминацию... изначально никто не знает из чего и почему появились 3.000 миров. Однако ясно что вместе с их сотворением появились и первоначальная тьма и свет. Свет по какой-то причине разделился на все 3.000 миров, дав начало жизни всему сущему. Тьма же жила в изначальном мире, развиваясь, разрастаясь и перерождаясь. Спустя время первородная тьма и опоследовательный свет обрели сознание и своё воплощение.
[Ян Кай] — В общем спустя множество тысячелетий они схлестнулись в битве за господство над 3.000 мирами. Их противостояние породило множество удивительных явлений и тот самый баланс. Однако так как свет был опоследовательным, его поражение было лишь вопросом времени, так что было решено заточить воплощение тьмы... его последняя атака поразила дюжену сильнейших мастеров чем-то странным похожим на чернила, от чего ему и дали имя... Чернило. Воплощение света же ослабло и стало жить как обычный мастер боевых искуств... я же и был её последним спасённым учеником...
[Ян Кай] — Она пожертвовала собой, чтобы распылить Чернило, который уже к тому времени сломал запечатывающий барьер...
[Ян Кай] — Если в вкратце как-то так. История долгая и с кучей событий и великих мастеров, которые вошли в историю Мурима, однако рассказывать их... многие и многие недели
[Арден Эйв] — Мм... кхм.. да.. у себя в мире я действительно изучал разломы.. да вот только они координально отличаются от тех, что присутствуют у вас, исходя из рассказов местных.  И это меня пугает.. первое время складывалось мнение,  что я бессилен.. что... что все мои знания рухнули разом.. но.. все таки кое что еще можно сопоставить вместе...
[Арден Эйв] — Раньше мой мир.. он.. он был обычным.. не поломанным. Везде была зеленая трава, росли деревья, а люди не боялись ходить по земле.. но в один из моментов.. все изменилось.. точно не известно почему это случилось, есть лишь пара легенд. Вообщем... *дыхание мужчины все утяжелялось* земля начала раскалываться на тысячи островков.. а под ними.. ничего.. сплошная тьма..буквально тьма! Вся цивилизация начала перестраиваться под новый образ жизни - тысячи домов и предприятий могли умещаться на клочке земли по размерам, меньше чем эта кухня.. а между ними порой даже мостов не было..
[Арден Эйв] — Но со временем.. люди поняли, что тьма генерирует внутри себя тонны разных кристаллов, что обладают различным уровнем энергии..
[Арден Эйв] — Кхм.. это хранилище.. ну.. вернее фонарь.. основан именно на их силе. Ой.. ам..я немного отошел от темы..
[Арден Эйв] — Так как связей между участками цивилизаций практически не было.. появлялись люди, что становились этой самой связью.. "Курьеры" или же "Пилигримы" .. я был одним из них..моя задача была ходить от точки А к точке Б с грузами.. но порой миссии подразумевали собой практически прямой контакт со тьмой, чтобы достать оттуда что то.. например те самые кристаллы, некоторые из которых я припрятывал себе и изучал их самостоятельно...
[Сиэль] — Чернило, значит... М... Понятно.
[Сиэль] — Если мы хотим равновесия... То с чего стоит начать? Ты думал об этом? Просто если честно... Кроме как для начала вернуться в свой мир, у меня нет идей.
[Ян Кай] — Изначально моей миссией было воссоздать первородный баланс, ведь тьма и свет не могут сосуществовать в одном сосуде с достаточной консервации, но ты опровергла это, так что я собираюсь сделать тебя новым порядком
[Ян Кай] — Это миссия длинной в вечность... ты точно к этому готова?
[Ведьма] — Этой технологии у нас раньше не было. Я взаимодействовала с разломами, что по сути являлись частичками других миров, твой же мир по сути это большая поломка, что с трудом держалась вместе и это... "фонарь" выглядит многообещающе. Устройство способное впитывать энергию искажения... Хех, возможно имея такую технологию раньше, с проблемой было бы проще разобраться.
[Сиэль] — Думаю, я не смогу существовать вечность. Все Они, кто был до меня угасали по разным причинам... Но больше всего - от старости. Они пытались, однако я сижу перед тобой, значит попытки были четны.
[Сиэль] — Я положу жизнь за это... Но вечность? Боюсь вечность физически мне не доступна... Даже если бы очень хотела, никаких способов я не знаю.
[Ян Кай] — Незнаю сколько живут люди в вашем мире, однако мне вот 400 лет, а такими темпами я проживу до 6000, если не буду дальше совершенствоваться. Поэтому старость для тебя не будет особой проблемой, а вот твоя готовность к этому шагу... вот что по истине важно
[Ян Кай] — Время на раздумья у тебя ещё есть. Это шаг, который решит целую вечность всех миров, так что решать только тебе
[Сиэль] — Четыреста лет?..
[Сиэль] — Я... Не знаю, что это за способ. Но если он поможет хоть как-то пережить барьер старения... **Я готова.**
[Сиэль] — Все те, кто были до меня, хотели баланса... Но только в пределах одного мира.  У них получилось **не очень**. Надеюсь, благодаря твоей помощи...  Мы сделаем то, что хотим.
[Ян Кай] — В случае чего дорога назад будет открыта ещё долго, так что подними тему с вечностью позже.
[Ян Кай] — Подготовлю всё необходимое до завтра...
[Ян Кай] — Так, нужна жидкость для очистки спинного мозга... где бы...
[Ян Кай] — Ага, точно, спиной мозг!
[Арден Эйв] — Я бы сказал ооон... он.. универсален.. это не только "поглащатель" ... слишком много всего, что пока вам рано знать.. уж извините. Но вы думаете в относитель правильном ключе.. и.. весьма почтен, изменением вашего мнения обо мне, приятно это слышать!
[Арден Эйв] — Слууушайте.. а.. такой вопрос.. а почему именно вы? Ну в смысле.. почему вы решились стать, можно сказать "лидером" вот таких вот.. исследователей разломов? Что вами двигало в тот момент?
[Ведьма] — Первостепенно чтобы выжить... Ну а второстепенно чтобы сохранить хоть какую-ту структуру команды пришлось стать двигателем прогресса. Можно сказать, это вынужденная мера, но я скорее направляющая, нежели "лидер", отчего попрошу не ставить на меня этот крест, ведь для меня тут все не больше чем инструменты, где я думаю, как их лучше использовать, А не чинить или заниматься ими... Ах, думаю это больше философская тема, нежели практичная. Вы ведь тоже не скажите отчего стали "курьером" или же "Пилигримом", это вынужденная мера, верно? Думаю на ночь глядя не стоит так сильно забивать себе голову, ведь сейчас я и вы узнали достаточно пищи для размышление, верно?
[Парнелла] — Вставай, наступил новый день Лиам... Или ты хочешь ещё поспать?
[Скретчмен Апу] — Мисс Люсинда,вы пришли в себя?)
[Люсинда Кроувел] — Ага... доброго утречка, а какого чёрта я связана, не подскажешь?
[Скретчмен Апу] — *Показал правой рукой цифру один* Во первых,ты вчера вела себя испугано и явно не как обычно. Во время этого ты начудила немало дел.
[Скретчмен Апу] — *Показал правой рукой цифру два* Во вторых,ты связана из-за мисс Парнеллы. Ты забежала в комнату Лиама ворвавшись в его комнату и учудила там дел.
[Скретчмен Апу] — *Показал правой рукой цифру три* В третьих. . . В третьих. . .
[Скретчмен Апу] — А в третьих я с тобой позже хотел бы поговорить наедине.
[Люсинда Кроувел] — Мда... такого от себя я не ожидала... пару образов я вспоминаю, но... что я сделала с мелким? И... кого я вообще убила вчера?
[Люсинда Кроувел] — Апу, забудь что я говорила... ответь только на один вопрос! Сколько я спала?!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ну ты спала как нормальный человек,целую ночь,представляешь?
[Скретчмен Апу] — А на какой морской ёж тебе нужно кого-то убивать. . .
[Люсинда Кроувел] — Я убиваю исключительно во имя собственного выживания... иных причин нет...
[Люсинда Кроувел] — Хух... только ночь значит? Прелестно! А на счёт поговорить наедине... я не против! Только вот для начала мне бы развязаться... Что это вообще? Паутинка парцеллы? Почему она прочнее металла?
[Скретчмен Апу] — Убиваешь ради собственного выживания?. . .
[Скретчмен Апу] — А что если я тут прямо и убью тебя? А-а-а?. . . Ради собственной безопасности,ведь ты можешь и убить нас тут ради "своего же выживания".
[Люсинда Кроувел] — Хорошая идея, ты меня убьёшь, я возрожусь за твоей спиной уже без пут и перережу тебе шею! Только давай быстрее, а то не особо люблю боль!
[Скретчмен Апу] — Ле-е-е-е. . . Какая же ты всё таки чокнутая. . . Таких конченных я уже не видел со времён клуба.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па,па-па! Та не ссы,я не такой. Не буду я ведь даму обижать,м-м-м? Я попытаюсь помочь тебе снять паутину. . .
[Скретчмен Апу] — Вообщем,перед тем как я тебя освобожу,ты должна согласиться на мои требования.
[Скретчмен Апу] — Во первых,ты не будешь на меня больше нападать. *Показал правой рукой цифру один*
[Скретчмен Апу] — Во вторых,ты не будешь обижать или домогаться до белого мальчика,а именно Лиама. Это моё личное требование и я подробностей не буду давать. *Показал правой рукой цифру два*
[Люсинда Кроувел] — Было бы легче если бы просто сломал шею...
[Люсинда Кроувел] — Мне и так запретили нападать на вас, так что первое требование я готова выполнить, но в случае если от тебя будет угроза в мою сторону, я буду защищаться! Со вторым... ладно... я не буду донимать мелкого, но  хочу оставить право подойти извиниться за вчерашнее...
[Люсинда Кроувел] — Это тебя устроит?!
[Скретчмен Апу] — Не буду я тебя убивать.
[Скретчмен Апу] — А насчёт извинений. . . Я передам извинения вместо тебя,я думаю Лиам не будет рад тебя видеть,как и. . . Другая особа.
[Скретчмен Апу] — Успокойся,сейчас я буду тебя так сказать. . . Освобождать.
[Скретчмен Апу] — Что-ж . . . Пойдём действовать быстро,чем медленно. Извините за мои действия которые я сейчас сделаю - но если хотите чтобы я всё быстро закончил,то мне прийдёться.
[Скретчмен Апу] — Смотри,ты сейчас стоишь смирно и не рыпаешься и на мои движения и действия не реагируешь,ясно?
[Сиэль] — Ян?
[Ян Кай] — Готово...
[Люсинда Кроувел] — Это было неожиданно. Было бы проще просто убить... *Она закатила глаза*... Или просто попросить Парнеллу снять путы. Но ты молодец, хвалю за старания! Стались ноги! Справишься?
[Сиэль] — Что... готово?
[Ян Кай] — Это самый быстрый из безопасных способов ступить на путь культивации. Пилюля очищения костного мозга. Приняв её из твоего тела выйдут все примеси, что повысит твою продолжительность жизни и укрепит тело для последующих практик...
[Скретчмен Апу] — Звон всё ещё есть . . . Уши болят. . . Ну теперь лучше?
[Сиэль] — Ян... Ты уверен, что это безопасно?..
[Сиэль] — А если... что-то пойдёт не так?
[Скретчмен Апу] — Постой-ка!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ты бы хоть спасибо сказала,но ладно. Пока сейчас есть момент я бы хотел с тобой поговорить наедине чтобы нас никто не услышал.
[Скретчмен Апу] — Меня интересует парочку вопросиков к тебе,самый главный вопрос так это. . . Зачем ты нуждаешься в крови и почему ты её так любишь?
[Люсинда Кроувел] — Я думала что ты не слышишь... от чего и показала большой палец, так что да... спасибо, но убить было бы куда быстрее, хотя и неприятнее...
[Люсинда Кроувел] — А к крови я пристрастилась, так как иных приправ для мяса не было. Да и времени на кровосток тоже... Так что это привычка, а не необходимость
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! А что-ж ты с кинжальчиками решила делать? Не дай Ктулху ты пойдёшь кого нибудь резать. Можешь сказать правду - а я сохраню секрет и никто не услышит.
[Скретчмен Апу] — А. . . Ещё прости то что так тебе зарядил снежком по голове,не думал то что я его так сильно кину. . . Ещё раз извини!
[Люсинда Кроувел] — Та не переживай! Я всё равно проматерилась уже, так что 1:1. А вот на счёт кинжалов...
[Люсинда Кроувел] — Мне запретили убивать в доме, так что нет... никого к сожалению пока что я не убью... разве что загляну к той бестактной малышке, которая вчера дрочила на меня!
[Люсинда Кроувел] — Передай кстати мелкому что я прошу прощения за вчерашнее поведение... а Парнелле... передай благодарность что не убила... если бы она завершила начатое, скорее всего я бы окончательно сломалась...
[Люсинда Кроувел] — Передашь?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Конечно же передам! И раз я вас сюда забрал в лес,то могу и обратно понести к особняку,мисс Люсинда,ну или же. . .
[Скретчмен Апу] — Или же могу вас провести до особняка за ручку.
[Люсинда Кроувел] — Ну чтож, раз предлогают попутку, нужно брать!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Мисс Люсинда,я вижу вы достаточно изменились в лучшую сторону,мне это нравится. Можете по пути рассказать о своей истории ещё раз? Я помню то что на вас охотились,каково это было?
[Люсинда Кроувел] — То что я сейчас не могу тебя убить ещё ничего не меняет! Советую не расслабляться!
[Люсинда Кроувел] — А на счёт прошлого мне и нечего сказать... Да... Охотились... а более я ничего и не помню... после стольких смертей я и вправду умерла и родилась одновременно... вчера я вспомнила прошлое, которое было мягко говоря не светлым, от чего чувствую себя сейчас паршивенько...
[Скретчмен Апу] — Если ты это и сделаешь,то Ведьма уж явно что-то с тобой та сделает. Думаю она на такое способна.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в душу,ваш рассказ про охоту напоминает мне о историях о том как за пиратами выставляют награды и за их головами ведутся охоты. . .
[Скретчмен Апу] — Только смотрите,мисс Люсинда. Я вам помогал и отношусь к вам по хорошему,неужели вы даже так навредите мне и даже не задумаетесь об этом?
[Люсинда Кроувел] — Мне кажется ты непонимаешь. Я с радостью выпущу твои кишки, как только будет такая возможность. В этом доме я опасаюсь только ведьму. Вы же не сможете мне навредить! А я без особых усилий могу вырезать почти всех. Тут вопрос не моего отношения к тебе, а нежелания пачкаться в данный момент. Я отблагодарила тебя, на близость можешь не рассчитывать.
[Люсинда Кроувел] — Да и о дружбе речи идти не может! Всех друзей я уже убила, иные мне не нужны!
[Скретчмен Апу] — Из тебя бы получилась неплохая пиратка,вот только никакой безумный пират не сунется в океан без команды! Ты ещё вспомнишь мои слова когда нибудь если это тебе конечно понадобится,апа-па-па!
[Сущность] — Что ты сделал с дитя? Почему она мучается? Ты охотник или порождение Хауса?
[Ян Кай] — Я всего лишь очистил её тело от нечистот... и вышло... ты! Что ты вообще такое?!
[Сущность] — Дитя, как ты? Если верить словам мужчины, он хотел помочь, а в итоге наврядил тебе... Это правда?
[Люсинда Кроувел] — Что-то на тебе лица нет подруга! По мне всю ночь скучала?
[Элианора Вальдес] — В-в-в-в-ыыы ан-н-н-н-г-е-ел эт-т-того р-а-ая?. . .
[Сиэль] — Да... Сама это... в-взяла.
[Айрис Янг] — Я сейчас не в лучшем состоянии для игр, чего тебе сексуалка? Или ты пришла меня добить?
[Люсинда Кроувел] — Му-у-у... ну ты и скучная, я пришла закончить начатое, а ты меня так расстраиваешь...
[Ведьма] — Скорее я дьяволица чем ангел, но комплимент я твой зайчик милашка. Я тебя отнесу к остальным тараканам. Познакомишься, узнаешь что к чему. Но ты знаешь свое место, отчего ты мне уже нравишься.
[Арден Эйв] — Доброе.. аээ.. утро?..
[Ян Кай] — Извините, а можно узнать кто вы? Должны были выйти нечастоты, а... вышли вы... от чего я делаю нелицеприятные выводы
[Ведьма] — Похоже в доме снова что-то произошло, отчего сейчас никого тут нет, хах... Ну отдыхай или осматрись, а я пока отдохну после бессонной ночи если ты не против...
[Люсинда Кроувел] — Может тебе кровопускание сделать? Полегчает...
[Сущность] — Я... Хм.. наверное "Они"... Или скорее то, что они возвышали... Хмм, порождение веры? Сложно сказать, наверное девочка как прийдёт в себя лучше ответит на этот вопрос... Я вас не трону, ведь моя задача помочь дитя, а не навредить ей или её друзьям. Простите что накинулась на вас, господин.
[Элианора Вальдес] — Спасибо вам госпожа ангел,я бы сказала то что этот рай отличается от того что мы думали. . . Но раз вы мне приказываете ознакомится с этим храмом,то последую вашему совету!
[Ян Кай] — Ничего... на вашем месте я бы поступил также. Всё во имя её блага и блага баланса...
[Ян Кай] — Я бы дал ей эликсир, чтобы стало полегче... однако не уверен как её тело это воспримет, так что думаю лучше просто дать ей отдохнуть.
[Арден Эйв] — Аэ..Здравствуй! Вы... тут новенькая я погляжу?
[Элианора Вальдес] — Приветики! Вы тоже ангел в этом храме?
[Арден Эйв] — Прошу прощения? Мммм... Ангел?.. Мне конечно приятно, то что меня сходу кличут небесных хранителем, но все таки.. ха-ха.. нет, ошибаетесь. Да и полагаю это немного не.. "рай" , если уж заговорили про ангелов..
[Арден Эйв] — Кхм.. меня зовут Арден. Арден Эйв, если быть точнее. Я такой же попаданец как и вы.. да и в целом тут весь дом из таких.
[Сиэль] — Мм...
[Элианора Вальдес] — Я Элианора Вальдес,приятно познакомиться Арден!
[Элианора Вальдес] — Что? Это не рай? Я ведь думала. . .
[Элианора Вальдес] — Меня вроде бы должны были убить на месте. . . Но,а. . . Как вы т-т-огда объясните то что я как-то левитировала при помощи той дамочки в кресле? Как тогда это объяснить?. . . Куда я к чёрту попала!?
[Сущность] — Господин, незнаю что с ней вы сделали, но ей нужен покой. Есть ли место, где она бы смогла восстановить силы и прийти в себя?
[Арден Эйв] — Эй.. эй.. попытайся успокоится, я тебе все объясню, но от тебя требуется спокойствия и внимания, ладно? Давай присядем
[Арден Эйв] — Кхм.. слушай Элианора.. ты попала в весьма казусную ситуцию.. ровно так же как и я.. и другие жильцы дома.. но из этого есть выход, так что не стоит так сильно переживать и нервничать! Кхм.. все мы сюда попадаем в последную секунду, перед нашими смертями..или что то в этом роде, если слушать рассказы других. Но кто то может попасть сюда иначе.. например как я.. я можно сказать нырнул в "портал" , который привел меня сюда.
[Арден Эйв] — Понимаешь примерно о чем я? Я могу продолжить, но мне нужно понимать, слушаешь ли ты..
[Ян Кай] — Здесь есть жилые комнаты, предлагаю перенести её туда. Я бы мог телепортироваться, однако не думаю что Сиэль это выдержит, так что пройдёмте.
[Элианора Вальдес] — Ой,не-не-не. . . К себе я бы не хотела возвращаться,там меня ведь ждёт. . . Смерть! И за моих же интересов!
[Элианора Вальдес] — Мистер Арден,вы говорите вы сами сюда попали? Да и форма у вас исследовательская. . . Неужели вы учёный?
[Люсинда Кроувел] — А я попала сюда когда меня изгнали из моего мира! И я демон что пришёл по твою душу!
[Сущность] — Я конечно вам не особо сильно доверяю, но я вижу на вашем лице усталость. Вам следует также отдохнуть, как и деточке... Я могу охранять ваш сон или если я вас пугаю, могу уйти и осмотреться...
[Арден Эйв] — Понимаю.. собственно о чем я и говорил
[Арден Эйв] — Ну.. это образно я сказал, о том что "нырнул".. на самом деле я провалился в него по неосторожности... *мужчина неловко посмеялся и почесал шею* Ну.. а так.. в теории да, меня можно к ним отнести.. ноо.. я работал сам..самоучка одним словом.
[Арден Эйв] — ЛЮСИНДА! Она только пришла, имей совесть! *Арден потер лоб*
[Арден Эйв] — Не слушай ее.. она.. любит поиздеваться.. кхм.. *недовольно посмотрел на Люсинду*
[Арден Эйв] — Кстати.. а.. как спалось? Все было хорошо? и.. тебя освободила Парнелла?.. так быстро?
[Ян Кай] — Признаться я вам тоже недоверию, от чего предлагаю оставить малышку в покое, а самим разойтись. Я пойду медитировать, а вы можете пока что осмотреться. Я смогу засечь если кто-то к ней приблизится, думаю у вас похожая способность, так что мы оба будем спокойны.
[Элианора Вальдес] — Девушка,я на второй раз на это не поведусь . . . *Тсыкнула* Вы не видите то что тут разговаривают о важном? Не сходите с ума,это не ваша война. Да и платье у вас старомодное,оно мне нравится,да и тело у вас достаточно привлекательное. . . А вот по характеру уж точно можно понять то что вы не смыслите в науке.
[Элианора Вальдес] — Неосторожности везде случаются,главное чтобы они не фатальные были.
[Элианора Вальдес] — Присядем мистер Арден? У меня ещё достаточно вопросов к вам. . . Просто если я смотрю на всё это с научной точки зрения,то у меня ничего в голове не складывается. . . Да и по специальности я не такая,но может быстро втянусь.
[Люсинда Кроувел] — Пф... у меня хотя бы есть платье...
[Люсинда Кроувел] — Спала отлично, спасибо. Теперь всё хорошо. Я тебя люблю. Нет, Парнелла меня не освободила, это сделал Апу.
[Люсинда Кроувел] — Ладно-ладно, не буду вам мешать!
[Скретчмен Апу] — Извини,но обязательно прочитай!
[Айрис Янг] — Какими судьбами сюда? Неужто вы так сильно не можете без моей компании?
[Кхм... кхм.. аээ..ммм... кхм.. А.. Апу отпустил?.. вот как.. аа... а как ему это позволили?.. Кхм.. ладно.. давай там..я быть может скоро подой] — Какого?! Апу! Апу стой!.. Аэх..
[Кхм... кхм.. аээ..ммм... кхм.. А.. Апу отпустил?.. вот как.. аа... а как ему это позволили?.. Кхм.. ладно.. давай там..я быть может скоро подой] — И так каждый раз.. видимо это традиция меня перебивать.. кхм.. Предоставлю выбор вам.. либо я сейчас пойду разберусь с появившимся делами и возвращаюсь свободным к вам, либо сначала мы быстро все обсудим и я побегу..
[Элианора Вальдес] — Я вас подожду,а я пока попытаюсь устроить логичную цепочку действий у себя в голове.
[Элианора Вальдес] — А ещё хотела бы потом поинтересоваться вашим телом. . . Может я смогу чем нибудь помочь.
[Элианора Вальдес] — Тогда будьте свободны мистер Арден. А ещё. . . Принесёте бумаги с ручкой для более удобной работы,а я вас тут подожду.
[Люсинда Кроувел] — Подруга, у тебя месячные или что? Что за смены настроения?!
[Айрис Янг] — Не месячные, но схоже по неприятности. Не волнуйся, мне уже лучше. После той сцены я долго думала о ней и... Не пришла к выводу тому, что ты безумная или у тебя явно недостаток внимания хах... А возможно и то и другое? Обычно девушки не ведут так как повела ты в той ситуации, чаще мне прилетело чаще, чем от меня...
[Сущность] — Я могу вам чем-то помочь?
[Люсинда Кроувел] — Я ненормальная, это правда, но дрочить на людях не стала бы... хотя...
[Люсинда Кроувел] — Нет-нет-нет, я же леди, как можно?
[Люсинда Кроувел] — Кровь у тебя странная... не сказать что мерзкая... именно странная! Не хочешь продолжить вчерашнее?
[Арден Эйв] — Я бы хотел с вами поговорить. как закончу свои дела.. сможете присесть в гостиной?
[Айрис Янг] — Я так понимаю тебе нужнее. Думаю объяснять принцип тебе не нужно, "леди". Мне сказали держаться от тебя подальше, отчего тот случай считай исключением, как приветствием. Я бы рада и пойти на такой желанный контакт но... Слова подруги нужно ценить, понимаешь?
[Люсинда Кроувел] — Чтож... жаль, а думала попробовать что-то новенькое, после постоянного изнасилования...
[Люсинда Кроувел] — Хах... Нарушить обещание в день его оглашения... И это твоя так называемая ценность подруги? Мда... ты не чëкнутая, а просто очередной мусор... ценности в тебе ни-ка-кой
[Люсинда Кроувел] — 101 балл, я решила... тебя убью первой...
[Айрис Янг] — Да уж, а ведь я и вправду мусор. Не могу быть безумной для других, а для нормальных не могу быть нормальной.... Хех... Может мне и вправду стоило тогда сдохнуть?
[Элианора Вальдес] — Ангел? На третий раз не не поведусь. . .
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Вы и вправду,ангел???
[Сущность] — Я бы назвала себя скорее небожителем, но ваше сравнение тоже подойдёт. Я не чиста как ангелы, но все же если вам так проще ко мне относится, пусть так и будет. Я вас испугала? Прошу меня простить.
[Элианора Вальдес] — Первый раз вижу "ангела",это удивительно! Вы спустились к нам с небес?
[Сущность] — Не уверенна, возможно да. Я точно незнаю порядки мироздания, отчего и ответа точного дать не могу. Можно предположить, что понятия рая и ада ложь, отчего мое существование знак того, что равновесие было нарушено и человеческая вера призвала меня сюда.
[Элианора Вальдес] — Ч-что? Какое и-именно равновесие было нарушен-но?. . .
[Сущность] — Раз вы все здесь оказались равновесие дало трещину как и мировой порядок. Дитя не должно было быть тут, как и вы все, отчего предполагаю, что случился рагнарёк и я должно устранить его последствия... Хм, для вас наверное это ничего не значит, это лишь мысли вслух... Вас интересует моя внешность? Отчего вы рассматриваете меня? Хоть на мне и повязка, я все вижу и осязаю вокруг себя. В том числе ваш взгляд на своем теле.
[Элианора Вальдес] — Нет,просто пока мне сложно всё это осозновать,только пришла и уже такая огромная волна информации. . . Я обдумаю насчёт этого потом вместе с мистером Арденом. . .
[Элианора Вальдес] — А насчёт вашего тела. . . Просто работа у меня такая и меня интересуют разные тела,их фигура,вообщем всё что связано с людьми и существами. . . И мне просто любопытно ваше тело и может быть я бы вам могла и помочь если вы конечно позволите провести осмотр. . .
[Сущность] — Я непомнимаю отчего вы цепляетесь за того мужчину, но если вам станет от этого легче, тут много душ что грезят наукой помимо вас двоих... А насчёт осмотра вы можете если вам угодно осмотреть меня, мое тело плод воображения созидания, отчего может иметь огрехи, но меня оно устраивает.
[Элианора Вальдес] — Если логически подумать,то нам следует тогда сделать команду или хотя бы общий кабинет где мы можем оставлять какую либо ценную информацию. Но кто кроме меня и мистера Ардена ещё учёные? И вы сможете нам помогать с некоторыми вопросами?. . .
[Сущность] — Там я чувствую скопление науки. Кто-то возвел его ещё до вас... Отчего я и сделала вывод, что вы тут не одни. Я тут не так давно, отчего могу не знать многое о местных обычаях и людях, очтего и наблюдаю. Я предполагаю что помимо господина Ардена и вас, есть как минимум ещё один "учёный муж", а может и вовсе два.... В данный момент я чувствую помимо нас с вами в доме 12 живых существ.... Несколько их них скрываются от моего взора ввиде 2-х, 5 в комнатах,  2 на кухне, 3 в гостиной, 1 в коридоре и 1 в подвале.
[Элианора Вальдес] — Что-ж,похоже что лучшей идеей будет так это познакомится со всеми! Меня зовут Элианора Вальдес,а вас как?
[Сущность] — У их как и меня нет имени, отчего можете звать как вам угодно...Возможно меня можно было звать Светом или Тьмой, но думаю это имя уже в прошлом. Госпожа Элианора, что вы от меня хотите получить?
[Элианора Вальдес] — Госпожа,простите что не сразу вниклась в разговор,но я уже поняла то что вы плохо знаете об обычиях и о самих людях. Этот жест который я делаю с вашей рукой это называется "рукопожатием",этот жест означает согласие между людьми,знакомство и приветствие.
[Элианора Вальдес] — А насчёт вашей помощи. . . Вы сказали то что видите некое "нарушение",я считаю то что вам нужно будет это сказать мистеру Ардену насчёт своего "нарушения",думаю он быстрее разберётся в этой теме чем я,я учёный биолог и высокой информацией об этом не владею.
[Элианора Вальдес] — Так-же если вы интересуетесь людьми и о их обычиях,то я могу вам с этим помочь.
[Сущность] — Вы хотели устроить собрание учёных мужей, а значит я там и расскажу о своих опасениях... Обычаи и сами люди мне и вправду интересны и рада было бы изучить этот вопрос поподробнее... Хм, можно ли назвать любопытство двигателем прогресса? Хм, возможно мы сможем помочь друг другу.
[Элианора Вальдес] — Именно любопытство становиться одной из главных причин развития человечества! Если бы люди не экспериментировали то у нас бы было куда-а-а-а~ всё хуже.
[Элианора Вальдес] — А с моей точки зрения вы для меня растущий организм,как ребёнок. Вот только вы уже знаете как думать,говорить и даже свои цели есть,а о самой жизни довольно таки мало что знаете! Хотя хочу приметить у вас достаточно привлекательный и уникальный стиль одежды. . .
[Элианора Вальдес] — Ну что-ж,отправимся на место скопления науки тогда? Возможно здешние учёные нас встретят добродушно!
[Сущность] — Ребенок? Хм, возможно это и вправду подходящий термин для меня сейчас. В последний раз я спускалась в человеческом обличии при сотворении мирового порядка... Что же, прошло немало времени. Я не вижу источников жизни в том месте, отчего делаю вывод, что учёных там нет и они в других местах, можем осмотреть сначала место "науки", а после начать общее знакомство с жильцами...
[Элианора Вальдес] — Мда уж. . . Не похоже на лабараторию государства,а больше на полевую. . . Но самое основное имеется.
[Элианора Вальдес] — У меня есть такой биологический вопрос,вы себя кем считаете? Женщиной или мужчиной? Самка или самец?
[Сущность] — Тело самки, но я могу его изменить. Я не интерпретирую себя ни как женщину, ни как мужчину. Я это оно, мне не нужен пол для порядка.
[Элианора Вальдес] — Говорите вы себя можете изменять? Можете показать пример? А мной вы можете стать?
[Сущность] — Я не могу менять свое тело на подобие чужих, лишь меняя свои спектры тела...
[Элианора Вальдес] — Значит параметры своего тела можешь менять. . . Интересно посмотреть что же происходит внутри.
[Элианора Вальдес] — Но как я считаю,у меня есть кое-что получше. . .
[Элианора Вальдес] — Что-ж,похоже что у нас есть схожие подобные способности.
[Сущность] — Воистину точная копия... Это опасная сила допельгангера, надеюсь ты не будешь её использовать во зло... А так, мне больше нравилась твоя внешность, недели смотреть на себя со стороны.
[Элианора Вальдес] — Своё перевоплощение я не использую как силу,а просто как хобби. . . Свои интересы есть.
[Элианора Вальдес] — А сейчас отпустите пожалуйста меня вниз на пол~
[Элианора Вальдес] — Я так подумала и решила то что не буду тебя называть просто оно,она или он. . . Лучше дать тебе имя и мне тогда удобней будет,но нужно придумать какое. . .
[Элианора Вальдес] — И тут достаточно тепло как для меня.
[Сущность] — Я не имею ничего против имени. Как я говорила раньше, меня называли как светом, так и тьмой, а имени никогда я не ведала.
[Элианора Вальдес] — Тогда ты будешь Валентиной или же Валентином,это уже исходя от твоего тела.
[Элианора Вальдес] — А ты можешь например стать животным или удлинять свои части тела? Или есть точные ограничения?
[Сущность] — Временно буду зваться Валентиной, поняла. Кхм, я умею изменять свое тело по своему желанию, но я не хочу демонстрировать сие явление не изучив полностью местность для безопасности.
[Элианора Вальдес] — Необязательно демонстрировать Валентина,достаточно и рассказать о своих силах на словах,так-же интересно снова послушать твою биографию только поподробней.
[Сущность] — Как я говорил ранее история долгая, отчего вынуждена умолчать о ней, как и о всех своих силах. Вам лишь нужно знать, что пока мы работает над равновесием мира, я буду с вами до конца. Если же вы решите подвергнуть мир к ещё большему Хаусу... Мне придется пойти против.
[Элианора Вальдес] — Неужели найдётся какой-то безумец который захочет сломать это равновесие? Да и есть судить сейчас логически то восстановив равновесие мы вернёмся в свои миры. . .
[Элианора Вальдес] — Валентина. . . Рано или поздно ты восстановишь равновесие,но что будет со мной когда я вернусь в свой мир?. . . Меня там должны были растрелять. . . Неужели я сразу умру?
[Сущность] — Да, такой путь равновесия. Кто-то умирает ради него, кто-то рождается. Такой цикл жизни но... Судьба написана не жизнью, судьба написана людьми. Отчего ты вправе будешь изменить свое будущее, создав новый свет в своей жизни.
[Элианора Вальдес] — Тогда рада это слышать,тогда у меня нету никаких мотивов для того чтобы как-то мешать равновесию. . .
[Элианора Вальдес] — Да и какой к чёрту нормальный человек будет мешать тому и за чего он может попасть в свой мир обратно? Это ведь глупо!
[Элианора Вальдес] — Что-ж,тут мы никого не встретили,а с колбами ознакомилась,всё же тот кто это делал явно мастер своего дела. . .
[Элианора Вальдес] — Я не могу занять эту лабараторию так как тут уже явно кто-то обосновался и не хочу потом идти на конфликт с владельцем лабаратории. Лучше поискать свободную комнату или кабинет где мы можем заселиться. Точно! Ты ведь можешь определить где свободные комнаты если что? Проведёшь?
[Сущность] — Тут две пустые комнаты, можно обустроить под свои нужды. А сверху как минимум 2 жилые комнаты, что никем не заняты. Куда пойдем?
[Элианора Вальдес] — М-м-м~,пустые комнаты никчему так как там ничего нету,а вот в жилых комнатах должно быть что-то и вот там уже можно поселиться и сделать кабинет. О! Возможно даже бумаги с ручкой будут! Так что пошли на второй этаж.
[Элианора Вальдес] — Тут пустая комната?
[Сущность] — Пустые комнаты там где я показала, а вот куда я смотрю проснулась дитя, что меня призвала. Мне нужно с ней поговорить, отчего мне придется вас временно оставить...
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у~. . . Если тебе это так важно. . . То ла-а-адно-о-о. . . Я займу одну из комнат,а ты потом ко мне зайдёшь . . .
[Ян Кай] — Сиэль, как ты себя чувствуешь?
[Люсинда Кроувел] — Ну что мистер Арден... привели мысли в порядок?
[Арден Эйв] — КХМ КХМ КХЕ-КХМ, а.. КХЕ КХМ.. ты.. Люсинда ОЧЕНЬ неожиданно появилась..
[Люсинда Кроувел] — Чтож... я очень горжусь своими навыками!
[Сиэль] — Плохо, надеюсь это того стоило...
[Сиэль] — Я тебя где-то раньше видела?
[Сущность] — Я часть их или то, во что они верят. Я порождение света и тьмы созданное из веры для созидания равновесия. Мировой порядок был сломленный, отчего я и появилась, столь долгое время спустя... Дитя, я не обижу тебя, все же мы люди одной веры. Хоть и сложно осознавать, что я и есть та вера...
[Элианора Вальдес] — Добрый день мистер Арден и . . . А вашего имени не знаю. . . Потом узнаю!
[Элианора Вальдес] — Мистер Арден,я вас так и не дождалась и обошла почти весь особняк. . . Когда вы будете свободны?
[Арден Эйв] — Да.. приветствую.. извиняюсь за задержку, я вот уже.. почти закончил, вы можете подождать меня прямо тут.. или пойти со мной.. если хотите..
[Арден Эйв] — Кхм.. я хотел вообще сам к тебе подойти.. но ты опередила, да.. у меня к тебе будет пару вопросов.. как никак, но я переживаю
[Элианора Вальдес] — Вы не задерживайтесь снова так долго,да и идти с вами куда-то не вижу смысла. Я тут заняла одну комнату себе - туда и прийдёте.
[Люсинда Кроувел] — Да, слушаю?
[Арден Эйв] — Кхм.. тот.. вернее.. та.. в своем роде "паническая атака" .. можешь рассказать о ней по подробнее? Извини за такой вопрос, но я хочу просто в следующий раз быть готовым к этому и помочь в случае чего..
[Люсинда Кроувел] — Да не стоит... бе...
[Люсинда Кроувел] — Надеюсь более такого не случится... я же говорила, что не помню прошлого из-за череды ужастных смертей, которые мне устроили охотники? Так вот... я кое что вспомнила...
[Люсинда Кроувел] — Я... я вспомнила темницу... там меня держали... долго держали... они поняли слабость моей способности... от чего пленили и раз за разом РАЗ ЗА РАЗОМ!
[Люсинда Кроувел] — Вырезали моё сердце... и даже заставляли есть его... пытали... насиловали... совали в меня расколённую кочергу...
[Люсинда Кроувел] — Надеюсь я больше никогда не вспомню... прошлое...
[Люсинда Кроувел] — Если бы Парнелла меня тогда убила, я бы точно сломалась! И наконец умерла по настоящему...
[Сиэль] — Часть Их?..
[Сиэль] — Порождение веры?.. Материальное воплощение всех идеалов?..
[Сиэль] — Прости?
[Сиэль] — Ты… напрямую Тьма и Свет? Или…  Значит, ты видишь Их? Слышишь? И тех и других?
[Сиэль] — Разве в моем мире всё не было сломано всегда? Разве не было неправильно с самого начала?
[Сиэль] — "Все же мы люди одной веры"… Ты… человек?
[Сиэль] — Нет. Ты не можешь быть человеком.
[Сиэль] — Все Они… отходят от тебя? Или пытаются приблизиться, но у них не получается. А что будет, если Они дотянутся?
[Сиэль] — ... Делала ли я все правильно? Я рано или поздно окажусь среди Них и буду смотреть?...
[Арден Эйв] — Я.. я сожалею.. извини за то что спросил, наверное это было лишним.. Но.. сейчас.. сейчас ты в порядке и в безопасности.. я обещаю, никто тебя не тронет и ты не будешь вспоминать прошлое.. я бы.. я бы сделал, что то большее но прикосаться до тебя - плохая идея, мало ли.. вдруг еще раз начнется.. так что тебе же во благо будет, если я не стану трогать тебя.. Кхм..
[Люсинда Кроувел] — Трогать меня - плохая идея, однако тебе я дозволяю!
[Сущность] — Я незнаю последствия многовекового сна моё дитя. Но одно я могу сказать точно, все вы, мои приемники... Я вас вижу в образе теней... Наследие, что должно было стать щитом и мечом для народа, а стала лишь кнутом... Я виновата перед вами мот дети, я обрекла вас на долгие руки у поисках смысла своего существования, что в итоге превратилось в прослушивание черни у власти...
[Парнелла] — Простите за беспокойство, но ваше дверь была открыта, отчего я решила войти. Снаружи вновь какая-то группа, отчего я решил что так будет проще. Вы хотели что-то обговорить?
[Скретчмен Апу] — Ой,здравствуйте мисс Парнелла! Я уже думал не дождусь вас. . . Как там Лиам? Он впорядке?
[Скретчмен Апу] — У меня есть достаточно много тем чтобы с вами поболтать. . .
[Скретчмен Апу] — Присядем чтобы поговорить?
[Парнелла] — Он все ещё спит, никак не может проснуться... Думаю ему нужно время на отдых. О чем же конкретно вы хотели поговорить?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,буду открытым,вы тут пока-что единственная с кем я сблизился. Как я помню вы говорили то что находитесь тут достаточно давно. . .
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,а вы знаете то что нас окружает некая "тьма"? Ведьма или кто-то другой говорил о ней? А о том то что у нас тут ограниченная территория?
[Парнелла] — Это бы объяснило отчего там мало живности, ведь ей неоткуда браться... Я тут всего 2 дня и за эти два дня я не отходила очень уж далеко от особняка, устроив свои угодья я несколько раз сходила на охоту и каждый раз мяса все меньше и меньше... Быть может в будущем если не разводить животных, у нас и вовсе закончится еда здесь... Но не будем о грустном, как выглядит эта тьма? Это своего рода барьер? Или что-то сверхъестественное? Я в этом не особо хорошо разбираюсь, отчего было бы интересно узнать что конкретно вы подразумевается под словом "тьма".
[Скретчмен Апу] — Я вам покажу.
[Сиэль] — Надеюсь у тебя получится... И... У тебя есть идеи?
[Сущность] — Нам нужно найти источник Хауса и уничтожить. Только так можно будет восстановить баланс и никак иначе. Я постараюсь найти его, все же вы и так многое сделали дети мои... Я не хочу ещё больше вас мучить.
[Скретчмен Апу] — Эта тьма явно ограничивает место и лишь создаётся иллюзия большого пространства. . . Как в том фильме где мужчина жил в фальшивом мире. . .
[Скретчмен Апу] — Эта тьма,она поглощает всё что в неё входит,я всовывал туда руку и она затягивалась туда. . . Даже кидав снег туда - снег просто исчезал,ни звук,ни чего.
[Скретчмен Апу] — Я всегда когда-то хотел отправиться вдаль. . . И быть свободным в своих действиях.
[Скретчмен Апу] — Про это нужно будет узнать у ведьмы. . . Но мне есть ещё что вам сказать.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,если и спрашивать что-то насчёт тьмы так это у Ведьмы. . . И скорее всего нам нужно будет действовать по цитате ***"Услуга за услугу"*** и всегда просить Ведьмы помощи. . .
[Скретчмен Апу] — Как никак ни один нормальный пират не выйдет в плаванье без команды. . .
[Скретчмен Апу] — Ещё Люсинда,та дама которую вы почти задушили вчера,она передавала вам извинения и Лиаму тоже. Но. . . Я вам советую сторониться её и ей не доверять.
[Скретчмен Апу] — А ещё я без вашего согласия освободил её из ваших паутин. . .
[Скретчмен Апу] — Если и устранять её,то без её же убийства. Я знаю то что у неё некое возрождение,поэтому лучшим вариантом будет её остановить так это связать её,если убить - она возродиться. . .
[Парнелла] — Ведьма... Не нравится мне эта леди, уж больно она не добродушная для хорошей фигуры, явно двигается по своим мотивам...
[Скретчмен Апу] — Знаете мисс Парнелла,вы об этом всём можете особо не беспокоится *Показал на себя большой палец верх и ухмыльнулся* Ведь у вас есть я!
[Скретчмен Апу] — Ну что-ж мисс~,уже холодает,а я о вас переживаю. . . Всё таки холод вам уж явно не друг,а надоедливый морской ёж. Поговорим в тёплом месте!
[Скретчмен Апу] — Я ловлю вас!
[Парнелла] — Как бы там ни было, во всех вопросах нам нужна ведьма, придется её искать...
[Скретчмен Апу] — Но я не. . . *Сказал он это тихо,а потом махнул рукой и тсыкнул* А я то думал вы её остерегаетесь. . . Ну чтож я с вами!
[Арден Эйв] — Я не могу спасти себя.. но быть может смогу спасти вас..
[Люсинда Кроувел] — Хочу продолжить вчерашний разговор. Арден, мне необходимо пойти в разлом. Это не является прихотью, а скорее необходимостью! Буду признательна, если не будешь расспрашивать по данному поводу, а поможешь идеей как это провернуть
[Скретчмен Апу] — Мисс Ведьма,у меня есть вопрос. . . Я когда был на крыше и осматривал местность то заметил то что нас окружает некая "тьма",а если попробовать в неё войти то тебя сразу всасывает туда внутрь. . . Почему мы замкнуты в ограниченном месте? И что это означает? Я очень переживаю. . .
[Скретчмен Апу] — А ещё простите ***МЕНЯ*** за то что я вас разбудил! Просто этот вопрос важен для меня!
[Ведьма] — Ого, кто-то решился сунуться дальше ограниченного зрением поля. Эта граница была с момента слегла побуждения, ни на миллиметр не сдвинувшись. Скорее всего это не особо важное ограничение, но за эти поля я не могу посмотреть своим оком, отчего делаю вывод, что там пустота... Можно сказать это ещё один стимул искать полезные разломы, чтобы не иметь проблем в нашем основном мире...
[Арден Эйв] — ....... Я понимаю... прекрасно понимаю... но... что если твои силы перестанут работать там?.. Что если ты погибнешь.. на совсем?.. Хотя.. быть может для тебя это и станет утешением.. но не для нас.. жильцов дома.. и в целом для меня.. потери... это всегда больно.. Я осознаю, что это важно.. но мне не хочется отпускать кого то к неизвестной судьбе.. один раз я так уже поступил.. я потерял последнего близкого мне тогда человека.. Я.. я просто боюсь..
[Скретчмен Апу] — Исходя из ваших слов,мисс Ведьма,эта тьма не опасна и не как будет не будет угрожать нашим жизням? Но что насчёт еды,тут наверняка животные не бесконечные!
[Скретчмен Апу] — И ещё раз простите то что ***Я*** вас разбудил! Я не желал вам ничего плохого! Раз вы ***МНЕ*** помогаете - то я буду и вам тоже помогать! *Апу тихо так-же сказал в конце* Вы обо всех заботитесь тут,но кто позаботиться о вас?
[Люсинда Кроувел] — Смешно... правда смешная шуточка... жильци будут скучать... да им станет легче! Как и тебе... Я просто хочу жить, это моё единственное желание. Смерть для меня это просто виток жизни... неприятный... болезненный... холодный виток. Но если я не пойду в разлом, я умру... на совсем...
[Ведьма] — Как я говорила ранее, для этого и нужны разломы... А если не нравится положение дел так заведите ферму или чего вам ещё надо? Я не буду вам вечно создавать ресурсы из воздуха, отчего вам лучше придумать что-то с этим. Как по мне тут достаточно пустых комнат для любой вашей хотелки.
[Скретчмен Апу] — Хорошо мисс Ведьма,мы попробуем решить эту проблему! У меня тут ещё последний вопрос остался . . . *Апу нервно глотнув спросил* А вы можете за всем особняком следить и так-же всё обо всех знать?. . .
[Скретчмен Апу] — И насчёт разломов. . . Если вы мне дадите список того что вам нужно от этих разломов то я. . . Я помогу в этом если смогу!
[Арден Эйв] — Почему ты решила, что будет легче?.. Всякая потеря - это боль и утрата, независимо от того, кто кем был при жизни.. и.. с чего вы взяли что даже мне станет легче?.. Странности происходят с каждым из нас, но в этом и есть наша суть.. суть людей, разве не так? Если бы мы все были без оплошностей, разве нас можно было бы назвать индивидуальными?.. Вы - первая кого я тут встретил и вы.. одна из немногих за последнее время, кто ко мне хоть как то хорошо относился.. для меня это многое значит..
[Арден Эйв] — Я.. уважаю ваш выбор.. но прочувствовать его полностью просто не в состоянии. Однако оставить все так я не могу.. я.. если надо я..
[Арден Эйв] — Я готов буду пойти с вами.. Или как то еще тебе помочь.. не хочу повторять ошибки своего прошлого..
[Арден Эйв] — Не в состоянии помочь себе.. так помогу другому.
[Люсинда Кроувел] — Я... я не понимаю зачем тебе это. Но если ты и вправду хочешь помочь, не ходи со мной.  У меня там... свои дела... я не хоче чтобы кто-то знал о моей главной слабости... Жди моего возвращения и до него смастери что-то по типу утяжелителей на руки и ноги. По килограмм 10 каждый будет в самый раз. А если они будут ещё и красивенькими и маленькими, будет вообще хорошо! Если хочешь помочь - это будет просто неоценимо!
[Люсинда Кроувел] — И надеюсь по моему возвращению ты расскажешь о себе побольше.
[Ведьма] — Я уже отправила мечницу за всякими магическими артефактами, отчего надеюсь хоть что-то получить за её разведку. Ну а так нам нужно разобраться с провизией и медициной. Не думаю что магия нам поможет от всего...
[Скретчмен Апу] — Хорошо мисс Ведьма,я всё понял! Больше я не смею вам мешать,наслаждайтесь сном дальше! Не буду вас дальше тревожить!
[Элианора Вальдес] — Ну здравствуй. . . Ты ведь сказал то что скоро будешь,знаешь-ли учёные ценят пунктуальность. . .
[Элианора Вальдес] — Ну проходи,не заставляй меня ждать ещё больше!
[Арден Эйв] — Извиняюсь...
[Арден Эйв] — Были.. свои проблемы... внезапные.. и затягивающие...
[Арден Эйв] — Кхм.. Таак.. вы хотели о чем то поговорить со мной?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,вы бы хоть предупредили то что будете так резко действовать! Я-я-я. . .
[Скретчмен Апу] — Морского ежа мне в г-г-глотку. . . Вы не представляете на сколько тяжело быть спокойным,сердце колотиться как никогда. . . *Апу быстро сказал след. фразу* Я конечно хотел побывать на других островах,увидеть новый мир,но в итоге я оказался здесь с вами!
[Скретчмен Апу] — И прямо сейчас мисс Парнелла,я у-у-унижаюсь перед вами. . . Извините,но даже ваши лапки в первый раз меня достаточно н-н-апугали,но э-э-то сейчас не важно.  . .
[Элианора Вальдес] — От этого долгого ожидания я уже и сама позабыла. . .
[Элианора Вальдес] — Мы,а точнее я хотели поговорить насчёт разломов и всей ситуации в этом месте,но я уже и позабыла о чём мы говорили. . . Ну мистер Арден,и за того что вы заставили меня ждать,вы и берите на себя инициативу! Рассказывайте что знаете!
[Парнелла] — Господин Апу я понимаю вашу ситуацию, ведь для вас весь мир перевернулся за день и вы до сих пор не привыкли, отчего вас захлестнули эмоции. Однако хочу подметить что если вы, такой громадина боитесь за свое будущее, то представьте что испытывают другие, более маленькие и слабые создания в нашем особняке? Да вам страшно, да вам хочется уснуть и проснуться дома, но вы правда считаете что стоит показывать сейчас слабину? Если вы упадете в слабости перед другими, это может вызвать панику не только за вас, но и за свое будущее у них... Вам нужно оставаться сильным, дабы другие могли на вас равняться.
[Скретчмен Апу] — Д-д-да,вы правы. . . Не стоило оно т-т-того. . .
[Скретчмен Апу] — Да-да,мне не с-стоило перед вами унижаться. . . Особенно перед вами. . . Не стоило,не стоило. . . Оно само. . . Само всё вышло. . .
[Скретчмен Апу] — Да я. . . Не достоин слабости. . . Вы правы. . . Нужно уметь решать проблемы и идти в одиночку плаванье чтобы доказать свою силу. . . Да. . . *Неловкое молчание* Жизнь пиратская она такова. . . Ещё и низко пасть перед ногами красивой дамы. . . Унизиться. . .
[Люсинда Кроувел] — Госпожа! С вашего позволения я бы хотела отправиться в разлом. Это необходимо для моего выживания, так что рассчитываю на вашу милость в данном вопросе!
[Сиэль] — Я обязана помочь, все Они обязаны помочь... Однако, люди в этом доме слишком... По крайней мере некоторые - мягкосердечны, а другие непредсказуемы... наверняка кто-то да помешает в сотворении порядка.
[Сиэль] — Или может... Просто я не знаю людей.
[Парнелла] — У каждого бывают минуты слабости и то что вы открываете их передо мной означает ваше доверие ко мне, что я ценю. Вы можете не переживать, в моих глазах вы ни в коем образе не пали, отчего я бы на вашем месте не переживала на этот счёт и... Кхм, "перед красивой дамой" не стыдно и спину свою открыть, разве нет? Хоть я и не назову себя таковой.
[Ведьма] — В этом доме я смотрю без меня и дышать боятся, а я ведь только нашла интересное занятие... Кхм, ладно, если хочешь помереть я тебе дозволяю пройти через барьер у разлома... Ты ведь не знаешь где он, да? Ах, тебя туда телепортировать или как?
[Сущность] — А что мешает уничтожить всех, кто помешает порядку? Наша цель мировое равновесие и если люди тут против этого, я не вижу решения лучше как избавиться от них.
[Люсинда Кроувел] — Была бы признательна вашей милости. А то я не знаю сколько мне осталось, хотелось бы запастись наверняка
[Скретчмен Апу] — Ну-у-у-у. . . Я ведь даже не пират. . . Даже не знаю почему я это сказал,хотя и снились размытые сны про пиратство. . . Ладно не суть. . .
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,я с вами согласен. . . Ещё раз простите за такую нелепую ситуацию.
[Скретчмен Апу] — И я считаю вас красивой,всё таки взгляните на своё платье,на то как вы одеты,как части ткани окутывают ваше прекрасное тело,а чего стоит ваш цветочный трибьют на голове и белослежные волосы. . . А ещё ваши алые глаза. . . У вас всё прекрасно как и сама личность. . .
[Скретчмен Апу] — Та что уж там. . . Вы для меня уникальна,так как в своём клубе я только и мог встречать прошмандовок или неинтересных девчюшек в разноцветных неинтересных одеждах,а характер у них всех почти один и тот же будто бы они с одного завода пришли. . . А вы. . . Не такая как они,у вас и платье и красивые акссесуары. . .
[Парнелла] — Ради работы приходилось следить за своим нарядом, дабы жертва сама зашла в мои сети... И, попрошу я не имею столь "прекрасную личность" как вы считаете. Я ведь монстр, что зарабатывала на жизнь убийствами, отчего я непонимаю ваших мыслей...
[Скретчмен Апу] — Зарабатывая на жизнь убийствами. . . И вы ещё и монстр. . .
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,вы и говорите своей жизни то что вы "монстр" и "убийца". Но посмотрите что сейчас с вами,мы с вами говорим по душам и доверяем друг другу. . . Знаете,находясь в этом мире даже сближает людей,как и нас вами. ***Я вас не считаю монстром,а даже славной дамой с которой можно провести время!*** Я вижу то что с нами сейчас происходит,а не то что было в прошлом когда-то у вас. . .
[Скретчмен Апу] — А-а-а,зачем к вам Ведьме? Неужели вы ещё что-то хотите спросить? Я бы с вами пошёл!
[Парнелла] — Я не собираюсь к ней, я про момент когда мы вышли с вашей комнаты, вы выглядит так, будто хотели что-то ещё обсудить, очтего я и спросила, что вы хотели обсудить?
[Скретчмен Апу] — Та-а-а. . . Не важно. . .
[Скретчмен Апу] — Нам следует подумать о том как нам решить проблему с едой если что. . . А то думаю Ведьма не всегда будет к нам добра наверное. Может вы знаете кто может помочь нам в этом деле?
[Сиэль] — И в правду, всех несогласных... Убить.
[Сиэль] — Хорошо... Я могу сейчас чем то помочь?...
[Сиэль] — Однако ответ "нет" не прийму... Наверняка есть хоть что-то... Может даже маленько поручение.
[Парнелла] — Нам нужен человек что сможет выращивать еду или заниматься скотом. К сожалению я не видела ни у кого подобных навыков... Быть может мужчина с лопатой сэр Лойд или монах Ян как-то разбираются в подобном? Я думаю Лойд возможно фермер или тот кто работает с землёй судя по лопате, а Ян если он монах скорее всего может найти подход к животным... Это лишь мысли вслух, точных кандидатур у меня нет.
[Сущность] — В данный момент тебе нужен покой. Да и другие дети не выглядят здорово... Ох, если дать тебе лёгкое поручение, то у меня есть несколько.
[Скретчмен Апу] — Значит я пойду пораспрашиваю людей насчёт этой темы. . .
[Скретчмен Апу] — Вы пойдёте вместе со мной узнавать насчёт всей этой темы?
[Парнелла] — Я ведь сегодня не выходила на охоту... Есть вчерашнюю еду конечно не зазорно, но мне нужно пополнить припасы. Прости, я вынуждена тебе отказать.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,тогда на ближайшие время мы расходимся. Я пойду узнаю насчёт фермы,а вы за припасами.
[Скретчмен Апу] — С вами было приятно было пообщаться,мисс Парнелла! Ещё как нибудь поговорим. Дамы выходят первые и желаю вам удачной охоты! *Апу вспомнил* А и так-же. . . Посмотрите сколько животных осталось,нам бы оставить парочку животных для разведения!
[Скретчмен Апу] — Я вам не помешал?
[Скретчмен Апу] — Мисс Ведьма,вы не против если я пообщаюсь с этой девочкой в другом месте? Ну или же говоря по хамски "Забрать её с собой".
[Сиэль] — Я согласна. Наши отношения **не равные**.  И я не хочу, чтобы они стали равными. Не могу. Ни в коем случае не позволю себе общаться с тобой как с другом - Ты больше. Если Ты говорила правду... Как я могу общаться с тобой на равных, если Ты дала мне цель в жизни? Кем бы я была без тебя?
[Сиэль] — После того как мы с Ними увидели... "Князя тьмы" в разломе, Они перестали быть активными. *сиэль нахмурилась*
[Сиэль] — И я... поймала себя на мысли, что что-то потеряла. Однако постепенно всё возвращается на круги своя... Вроде.
[Сиэль] — В первый раз слышу об Элионоре...
[Сиэль] — Научную бригаду собирала Кристина. Если Ты хочешь, чтобы я ей помогла - я помогу. Но, по правде говоря... придётся тогда воспользоваться Их знаниями. Я не очень в науке.
[Сиэль] — Да, Ян. Он знает те моменты, про которые не знала я. С Яном общие цели. Получается, он друг.
[Сиэль] — От тебя у меня не может быть личного. Не стоит извиняться.
[Ведьма] — У вас сегодня что-ли распродажа на тупые поводу докопаться до меня!? Аргх, зачем тебе эта мелочь? Я как видишь сейчас развлекаюсь или проще говоря наслаждаюсь садистскими наклоностями, как тут врываешься ты! Что тебе от неё надо?
[Скретчмен Апу] — Простите,мисс Ведьма. Но я не знал то что вам уже мешали и пришёл сюда лишь с тем чтобы обезопасить особняк от голода,сейчас я хожу по особняку и ищу людей которые могли бы помогти с скотоводством или фермой.
[Скретчмен Апу] — Если не хотите чтобы я её забирал - ваше дело. Но могу пойти к вам на встречу и дать в жертву себя если хотите.
[Скретчмен Апу] — Но решать вам,а я лишь вежливо подожду вашего ответа.
[Сущность] — Значит "наука" так и не развилась в момент моего отсутствия, весьма досадно... Тогда от тебя требуется просто помочь собрать людей чтобы они начали свою деятельность. Люди науки хоть и чужды мне, но весьма полезны там, где не дотягивается магия.
[Арден Эйв] — Кхм.. разломы значит..
[Арден Эйв] — Как мне рассказали, разломы здесь весьма серьезно отличаются, от тех которые я изучал в своем мире. Тут они из себя представляют..мм.. что то вроде портала, который переносит тебя в случайный мир одного из жильцов этого дома, по сути своей шанс есть попасть и в свой собственный, но вот только временная линии может быть совершенно другой. Что делать внутри тех разломов я лично без понятия, но полагаю нужно исправлять мир.. Кхм..
[Арден Эйв] — Вот как то так..
[Скретчмен Апу] — Вы очень милы,мисс Ведьма,я вам обязательно отплачу!
[Скретчмен Апу] — Слушай . . . Ты ведь Айрис,верно? Ты что уже и забыла меня с того момента? Вроде ведь ладили,а-а-а?~ Ладно не суть . . .
[Скретчмен Апу] — Слушай,ты ведь тут достаточно долго находишься,ты знаешь кого нибудь из здешних кто мог бы помочь с постройкой теплицы или с скотоводством?
[Скретчмен Апу] — Айрис,я помню в первый день когда ты только пришла,ты сказала то что вы пришли с некой "разведки". А там в "разведке" было какое-нибудь пропитание?
[Элианора Вальдес] — Получается вы будете заново изучать разломы? Думаю это будет полезно так как во время изучения я тоже втянусь в тему! Просто мистер Арден,я учёный биолог всё таки,а не физик какой-нибудь.
[Элианора Вальдес] — Тогда нам следует приступить к работе или к изучению,вот только с чего? М-м-м~. . . Не знаю. Ваши идеи?
[Арден Эйв] — Если честно.. я без понятия.. слишком голова кипит.. однако могу сказать то, что разлому не полностью отличаются от моих.. некоторые сходства все же присутствуют..
[Айрис Янг] — У нас есть вроде архитектор Лойд, что съебал в разлом. И инженер скуфчик Арден. Ну а я больше химик, хоть и тоже отчасти инженер...
[Элианора Вальдес] — Хорошо,значит ты сейчас слушаешь меня. Ты ложись прямо и удобно на кровать,ноги прямо,а руки слаживаешь на груди,закрываешь глаза и дышишь глубоко с спокойствием. Так ты должен будешь лежать 10 минут,этот способ помогает очистить мозг и успокоиться,как раз таки во время этого ты сможешь спокойно сложишь в голове цепочку наших действий и потом скажешь сложенную мысль.
[Скретчмен Апу] — Химик и инженер? Слушай,а ты бы могла создать что-то такое что могло бы ускорить процесс роста растений по типу помидоров,огурцов,пщеницы. . .
[Скретчмен Апу] — Кстати,помню ты говорила то что умеешь петь,хотелось бы послушать твоё пение как нибудь!
[Сиэль] — Но и я не хочу... Мхм. Ладно, союзники.
[Сиэль] — Всегда я пользовалась светом в крайнем случае. В повседневных делах или битвах тьма это основа - свет это козырь. Я попытаюсь, но опыт... Опыт у меня маленький.
[Сиэль] — Полагаю... лично я узнала все что хотела. А, нет еще - а в какой момент Ты появилась?... имею в виду то.. что после пилюли ничего толкового не помню... Только боль и все.
[Айрис Янг] — Возможно и смогу, это не так уж и сложно сделать добавку, но заниматься фермой я не умею... О и петь я и вправду умею, я вообще много что умею хех
[Арден Эйв] — Мм.. аэ.. вы уверены?.. Я думаю это уже излишки.. наверное..
[Сущность] — Я и сама не знаю, просто появилась и все. Возможно ты смогла меня призвать повредив свою душу, а может была и другая причина, что создала меня... Это уже нужно узнать у твоего друга, что и создал пилюлю.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Замечательно Айрис! Тогда я думаю с огородом не будет проблем,так ещё ты умеешь петь! Это круто май френд,а что ты ещё подобного умеешь?
[Элианора Вальдес] — Если вы не верите учёному биологу,то ваши проблему,но этот способ меня не раз спасал во время работ в лабаратории! Ну-у-у~ если вы так хотите работать с кашей малашей в голове,то ваше дело~
[Элианора Вальдес] — Решать вам! Но советую идти по моему совету чтобы вам было легче работать.
[Арден Эйв] — Ну.. правда за вами... действительно.. ладно, спорить не стану.
[Элианора Вальдес] — Что с вами Арден!? У вас приступ? Рука дала сбой??? Что вы можете сейчас сказать о своём состоянии???
[Айрис Янг] — Связанного с музыкой? Раньше проигрывала на синтезаторе и гитаре, чтобы девушки цеплялись, в итоге вроде научилась неплохо управляться с ними хех.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ты не представляешь,но мои зубы это одновременно и пианино и синтезатор,смотря как я пожелаю похоже! А гитара. . . М-м-м~. . . В моём теле я обнаруживал только скрипку.
[Скретчмен Апу] — Я ещё известным диджеем был в своём городе,такие отпадные вечеринки устраивал в клубе! Да-а-а,славное время было. . . Вот бы тут вечеринку забабахать. . .
[Айрис Янг] — Хочешь? Так делай, в чем проблема?
[Скретчмен Апу] — Та какую вечеринку можно устроить с пианином и скрипкой,максимум то что классический балл,так уж явно не интересно и не динамично. . . Та может в моём теле ещё что-то есть из инструментов,но не знаю где они или их вообще нету.
[Скретчмен Апу] — Слушай,а какого морского ежа ты начала заниматься интимом прямо в гостиной? Что тобой двигало? Та и как потом Люсинда отреагировала потом?
[Айрис Янг] — Из-за тяжелой дряни на которой меня подсадили надзиратели моя чувствительность и либидо доведена до предела,отчего по сути я не могу сдерживаться когда меня хоть как-либо возбуждают... Даже на Сору накинулась лишь от её вида на кровати... Ах, проще говоря у меня есть проблемы с этим.
[Скретчмен Апу] — Неужели у тебя зависимость от наркотиков? Да и не ты сама себя подсадила,а тебя кто-то. . .
[Скретчмен Апу] — Вспоминаю клуб в котором я был. . . В каждом туалете,за каждым углом я видел эти шприцы или порошки,а люди ведь любили это и делали это при всех в клубе,поэтому я понимаю как это может выглядеть и это ужасно то что они так с тобой поступили. . . А такой вопрос для интереса,ты пыталась бросить это?
[Лиам Феллхарт] — А... доброе утро?
[Айрис Янг] — Пробовала. Чтобы выйти из состояние эффекта нужно пройти долгую реабилитацию снижая градус понемногу, но за каждый сброс я страдаю так словно отказалась в принципе...
[Скретчмен Апу] — Раз так то. . . Может нужно найти альтернативу? Например на что нибудь заменить? Но на что же. . .
[Скретчмен Апу] — А что насчёт того чтобы ты заменила свои наркотики на музыку? Я диджей и музыкант,смогу научить тебя любому стилю которого пожелаешь! Та хоть рэп я научу тебя читать,а эти дешманские наркотики сами уйдут от тебя! Йо-о-оу~
[Ведьма] — Доброе для тех кто спал, а для меня отвратное. Тебе что-то нужно?
[Скретчмен Апу] — Ты ведь знаешь то что рано или поздно ты можешь умереть от передозировки? Тебе важна своя же жизнь?
[Лиам Феллхарт] — А... нет-нет, мне ничего не нужно. Извините, разве я что-то просил?
[Лиам Феллхарт] — Сон - это хорошо...  Правда, в меру.
[Айрис Янг] — А так ли важна жизнь, как её переоценивают? Я множество раз жаждала смерти, но меня снова и снова заставляли есть, пить, даже лечили принудительно лишь бы забрать то что находится у меня тут
[Ведьма] — Ну что я могу сказать, ты и вправду ничего не просил... Паршивый день, все докапываются до меня, вот и подумала что ты в из числе... Я кстати вообще с тобой толком не говорила мальчик... Хм, наверное не было до тебя дела? Что ты ищешь?
[Скретчмен Апу] — Вразумись Айрис,не будь заедающей пластинкой сейчас! Возможно ты частично права в своих словах, но зачастую люди не забирают себе славу,они вдохновляются другими и пытаются стать лучше благодаря чужим ошибкам или чужим стараниями,но ***они делают это лучше,а потом кто-то другой будет делать что-то лучше,а потом ещё раз и ещё раз пока не прийдёт к совершенству. . .*** Даже я будучи музыкантом крал чужие мелодии,ноты или даже инструменты и стиль,но я пытался делать это лучше и шикарней! Я горжусь этим потому что я могу оставить след в истории своего города или след в истории музыки,я вдохновляюсь великими исполнителями и на их примере делаю музыку! Меня люди будут помнить и я горжусь этим!
[Скретчмен Апу] — А ценить. . . Ценить можно всё что угодно в тебе,будто одежду,характер,личность или волосы! Ценость может быть не только в твоих действиях,но и в себе.
[Скретчмен Апу] — А насчёт того то что ты мусор. . . Тебе это общество сказало? Кто-то не оценил твою работу? Как я считаю,то малые еденицы человечества могут повторить твои действия! Ты гений Айрис! Но ты сама себя отвергаешь.
[Скретчмен Апу] — Я тебя уже ценю просто и за того что ты знаешь толк в музыке! Я хотя-бы не буду так одинок в этой морской западне!
[Скретчмен Апу] — Но если тебе так удобней. . . Можешь дальше угнетаться в одиночестве которое поглотит твоё маленькое сердце.
[Скретчмен Апу] — Если тебе потребуется длинная рука помощи - я могу помочь тебе в этом.
[Айрис Янг] — Ты даже меня блять не знаешь, чтобы оценивать мои поступки и знания. Может в прошлом мире я сидела в психушке не просто так, откуда ты знаешь умник? Во мне нет никакой ценности, я никакой не гений. Как ты можешь оценивать мой интеллект по лапше что я тут тебе навещал? Хахах, да какой вообще смысл от всего, может лучше просто закончить начатое?
[Скретчмен Апу] — Давай тогда блять ты расскажешь почему ты так все считаешь и расскажешь о том как ты попала в свою психушку. Может твоя проблема может крыться там? Давай хотя-бы вместе хоть что-то решим и прийдём к единогласному мнению.
[Лиам Феллхарт] — А...
[Лиам Феллхарт] — Извините не представился, я Лиам... Лиам Феллхарт. Вот...
[Лиам Феллхарт] — Я ну... смотрю на остатки припасов. Понимаете... смотрю что осталось от продуктов. После того как господин с белыми волосами (ушедший чудотворец) предоставил мне разные крупы, немного овощей... За три дня почти всё закончилось. Боюсь, скоро останется готовить только из мясных продуктов.
[Лиам Феллхарт] — То, что у нас есть дичь - это хорошо...
[Лиам Феллхарт] — Однако жильцам этого дома, думаю... ну, нужно питаться хорошо и правильно, ведь они ходят изучать разломы, чтобы помочь всем... Но все остальные продукты почти закончились.
[Лиам Феллхарт] — Нужно что-то придумать...
[Ведьма] — Нету растений, так вырасти, в чем проблема? У нас тут нету фермеров, отчего лучший вариант это делать все самому. Твоя подружка Парнелла с бугаем Апу уже пытаются решить эту проблему. Даже начали собирать дичь чтобы выращивать хах, вот только людей занимающихся фермер они не нашли.
[Айрис Янг] — Отстань от меня мужлан! Все вы одинаковые, думаете что мир вокруг вас вертится и каждая сучка должна свою задницу под вас подставлять, но хочу расстроить, мне вы не нравитесь. Был у меня опыт с парнями и закончился он не очень... Ах, чего ты докопался, желаешь из себя героя, но зачем? Мы не пойми где, где законов никаких нет, тут даже если поубивать друг друга никто не придет на помощь, чуда не будет. Разломы, хуйни какие блять, ничего не измениться, так зачем ты пытаешься корчить из себя героя? Ты ничего не изменишь, так и не лезь к тем, кто уже опустил руки!
[Лиам Феллхарт] — Выращивать растения было бы хорошо и наверное, я бы этим и занялcя... Но... Холодная, морозная зима кругом.
[Лиам Феллхарт] — Госпожа Парнелла уже занимается этим? Вот оно как... Тогда нужно будет им помочь.
[Лиам Феллхарт] — Нужно об этом подумать. Спасибо, что сказали мне всё это, госпожа.
[Ведьма] — Этот мужик сейчас разговаривает с розовой бестии в гостиной, как раз обсуждают вопрос по ферме. Вроде мужчина говорил о какой-то "теплице", принцип работы которой я незнаю.
[Скретчмен Апу] — Айрис,я тебя даже не люблю и не проявляю симпатии. У меня за всю жизнь не было интимной жизни.
[Скретчмен Апу] — И раз тут нету правил,то почему тогда все ещё не поубивали друг друга? Почему они не режут друг другу глотки? А потому что большинство из нас просто хотят дальше жить и вернуться к своим родным или к своему любимому делу в мире.
[Скретчмен Апу] — Умереть я тебе дать не могу,а то я думаю мисс Сора не будет рада таким новостям. Та и любые руки,любые личности могут нам пригодиться в помощи,даже разговаривая с кем-то ты можешь кому-то помогать.
[Сиэль] — Значит, сама не знаешь. Понятно. Я приму твои слова...
[Сиэль] — Если ты хочешь имя... Пусть будет Мива. Думаю, оно тебе подойдёт.
[Сиэль] — Ты что-то хотел сказать?
[Ян Кай] — Рад что обряд прошёл успешно *зыркнул на Миву* за некоторым исключением. По моим подсчётам через пару часов тебе станет ещё лучше. Тело станет невероятно легче, а разум чище.
[Ян Кай] — Не хочу показаться излишне грубым, однако должен предупредить. Для того чтобы восстановить баланс в одиночку вы слишком слабы. Миву, вы довольно могущественна, однако... на фоне мастеров Мурима... вы в лучшем случае сойдёте за мастера третьесортной секты.
[Ян Кай] — Я не знаю по какой причине появилась Миву... это было крайне странно. Данная пилюля должна была вытеснить все не частоты из костного мозга, однако из твоего глаза с крестом вылезла Миву...
[Ян Кай] — Я не особо понимаю что происходит у вас в мире, однако могу сказать точно, пока нами движет одна цель, можете рассчитывать на меня
[Айрис Янг] — Бебе, хорошие, а как же. Меня тут человек 3 уже пытались изнасиловать и избить, верю. Даже ты сейчас используешь свою силу чтобы не дать мне делать то, что я хочу....
[Лиам Феллхарт] — А...
[Лиам Феллхарт] — Ч-что происходит, извините?  А... П-почему??.. Отпустите госпожу Айрис, п-пожалуйста! З-зачем вы так?! Я-я сейчас позову... Ведьму или господина Яна!
[Миву] — Значит нечистоты... Хм... Возможно моя душа была связана со всеми последователями, отчего эта "пилюля" вытесняла меня из неё, освобождая. Значит я была тягостью для своих детей... Простите, я не хотела обременять вас.
[Скретчмен Апу] — Чилл,чилл пацан. Я не хотел ей навредить,а только попытаться ей помочь. Она такие темы из своей жизни заехала мне по ушам. . . Но похоже что я тут уже бесполезен.
[Скретчмен Апу] — И она сама хотела самоубиться,а я пытался её остановить,но если думаешь что-то об другом - твоё дело.
[Скретчмен Апу] — Считай как хочешь. . . Но ты помоги нам хотя-бы ***напоследок***.
[Элианора Вальдес] — Ой-й-й! Что это за новые лица я вижу! Какие вы все разненькие аж пощупать хочу! Вы тоже живёте в этом особняке с нами? С вами можно подружиться?? Как вас всех зовут??
[Сиэль] — Понятно. Вполне возможно. Но ты никогда не могла быть тягостью. Об этом даже думать не стоит.
[Сиэль] — Ты не можешь быть слабой. И нисколечку не бесполезной. А от твоей помощи нельзя отказаться... Вот.
[Ян Кай] — Отнюдь, ты не слаба. Пока нами движет общая цель, я буду рад твоей помощи Миву, рад что мы на одной стороне столь длительного противостояния.
[Миву] — Мое прошлое сейчас не имеет значение, сейчас я "Мива", ваш союзник и друг. Постараемся быть равными, по крайней мере я не хочу обременять вас своим происхождением. Мы же команда... О и, какая сейчас у нас цель, что нам нужно делать? Я проснулась не так давно и успела познакомиться только с <@&1412879062342438913> , что показалась мне весьма интересной леди.
[Ян Кай] — Элианора значит... еë я ещë не видел... думаю она попала сюда недавно, примерно когда ты здесь появилась. А что на счëт цели...
[Ян Кай] — Цель нашего прибывания здесь... Спасти все миры. Не знаю что тебе уже успели рассказать, однако цель номер 1 это безопасность и уталение первоначальных потребностей. На сколько я сейчас понимаю, в ближайшее время могут возникнуть проблемы с провизией. В остальном, для начала нужно обжиться. Думаю придëтся задержаться здесь, от чего необходимо привыкать к быту. На счëт более глобальных планов можешь спросить ведьму... только осторожнее, она не столь радушна.
[Ян Кай] — И да... если увидите девушку с вырезом на пупке не при каких обстоятельствах не убивайте еë. Свяжите, обездвижте, но не убивайте. Я не совсем понимаю что с ней, однако она опасна. Очень опасна...
[Айрис Янг] — Ты неправильно все понял, я пыталась самоубийца, а этот шкаф пытался промыть мне мозги "добротой" и "позитивом". Ты хоть и не знаешь меня, решил помочь, отчего я тебя обязана. Чего хочешь малец?
[Лиам Феллхарт] — Я... Н-наверное, хочу, чтобы ты не самоубивалась.. В-вот... Х-хорошо?
[Скретчмен Апу] — Ладно Айрис,как я подумал сейчас мы оба погарячились и сцепились как два морских волка,а особенно я начал затирать тебе свою ебанную тему. . . Чёт я сильно перешёл твои личные границы,не крут эт. . . Да. . . Наверное. . . Кхм. . . Переживу. . . *Сказал он это неуверенно и неловко*
[Скретчмен Апу] — Тогда Айрис договоримся позже тогда без этих нюней. . .
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Я вижу новое лицо в особняке,я Скретчмен Апу~. Я диджей тут если так можно сказать! Вы зашли весьма не вовремя. . . Так что познакомитесь с остальными чуть позже. . .
[Элианора Вальдес] — Приятно познакомиться! Я Элианора!
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у. . . Раз я не вовремя пришла то хотя-бы увидела новые лица!
[Скретчмен Апу] — Я пока чуть отдохну в купальне,если будут вопросы - приходите,вот только голова кипит. . .
[Ведьма] — Мальченка, я так понимаю разговор прошел не очень? Если тебе нужна помощь, могу их сюда привести и заставить тебя послушать~. Хмм, ну а так я хотела тебя попросить приготовить мне тортик! Хочу сладкое, а ты вроде как тут повар...
[Элианора Вальдес] — Ой,здравствуйте моя дьяволница-спасительница! Ещё раз вас благодарю за моё спасение - в долгу уж точно не останусь!
[Ведьма] — О мисс "любительница давать комплименты", я думала не увижу тут больше людей, что ко мне относятся не с опаской.
[Элианора Вальдес] — Ну чтож вы,я просто пока что ознакамливаюсь с жильцами вашего особняка. Как никак посмотри,а тут все такие разные и интересные! Со всеми бы поговорила - правда не знаю хватит ли даже времени на это,а то работа даже тут имеется какая никакая!
[Элианора Вальдес] — Если вам он нужен,я вам уступаю. Подожду так сказать "своей очереди",хех!
[Лиам Феллхарт] — Госпожа Ведьма, а какой тортиии...
[Лиам Феллхарт] — Извините, но... у нас нет продуктов на т-тортик...
[Ведьма] — Шоколадный.
[Лиам Феллхарт] — Шоколадный торт готов...
[Ведьма] — И как же ты можешь сказать что торт получился, не попробовав его? Я увидела твое мастерство, но хочу чтобы ты попробовал его, сказав свое мнение об этом.
[Лиам Феллхарт] — Я бы... Ну, сказал - сносно. Тортик действительно готов...
[Ведьма] — Хах, а ты Милашка. В моем мире тебя бы могли принять за аристократа или даже за красавицу из столицы... Знаешь, по твоему лицу было видно что ты не часто ешь сладкое. Тут нет твоих господ, отчего можешь побаловать себя. Все равно я не буду есть торт одна, не оставишь мне компанию?
[Лиам Феллхарт] — С-спасибо... Вы правы. Н-ну, к-конечно... если вы не против и предлагаете.
[Ведьма] — Неловко, страшно или быть может не знаешь как реагировать? Я пока не планирую тебе вредить или как-то унижать, отчего можешь есть спокойно~
[Лиам Феллхарт] — Ч-честно говоря, немножко... Н-неловко получилось... Хорошо, с-спокойно.
[Лиам Феллхарт] — А, вам... Понравился т-тортик?
[Ведьма] — Да, мне понравился твой сладкий...большой...сочный...кусочек...торта~. А тебе нравится?
[Лиам Феллхарт] — М-мне? Он... Вполне хороший, б-без излишеств. В-вкусный сам по себе.
[Лиам Феллхарт] — Извините, м-можете не отвечать, но п-просто интересно... П-почему у вас п-почти все тело перебинтованно?...
[Ведьма] — Это тело переживало много страданий, в том числе и что-то связанное с "ожогами 3-ей степени". Отчего магия бессильна в восстановлении его и пришлось перебинтовать, дабы не пугать таких котиков как ты~. Ну а вообще тело моей дорогуши не заслужено скрыто, уж больно стеснительная она и не любит показывать свое тело и я уважаю её желание.
[Лиам Феллхарт] — Я-я наверное задаю слишком много в-вопросов, но... Если честно я не особо понимаю - это же ваше тело.
[Лиам Феллхарт] — М-магия... Наверное все равно очень удобно, м... Помню, я любил смотреть и помогать хозяевам когда они чем то магическим занимались... Все таки часто они это делали, ведь были близко приближенны к короне...
[Ведьма] — Все очевидно, это ведь не моё тело. Хех. Я уже давно потеряла его и использую тело своей ученицы.
[Лиам Феллхарт] — А... В-вы можете??.!.
[Лиам Феллхарт] — Я... Ну, б-был бы только за... П-пожалуйста, можете попробовать м-меня... Научить.?...
[Ведьма] — Я могу взять тебя в ученики но я хотела бы получить от тебя ответ... Готов ли ты пойти к последствиям этого выбора? В моем мире все ненавидели ведьм, считая их проповедниками зла. Оскорбляли, сжигали, избивали и ненавидели... Готов ли ты пойти на такие жертвы ради силы? Я... Не хотела бы потерять ещё одного ученика....
[Лиам Феллхарт] — Госпожа Ведьма, скажу честно... В-в моём мире магия не была распространена, а преподнесена единицам... За всю жизнь простой человек мог и не увидеть что делает магия, однако... Она не ненавиделась, скорее... С ней считались как с очень серьезной силой. Магов уважали, ну... Как пример могу вам привести моих хозяев, они благодаря магии были давольно высоки в обществе...
[Лиам Феллхарт] — Ладно, моя прошлая жизнь... Думаю не очень интересна. Нужно жить настоящим? - может быть...
[Лиам Феллхарт] — Если мне... Придется пройти через это отношение... о котором вы говорите, значит - придется измениться, а изменения... *Лиам прервался, но продолжил.* Я... Д-думаю, да... Готов.
[Ведьма] — Вот оно что, забавно выходит, раз все миры так по разному это воспринимают. В моем мире было только ведьмы и мужчин магов я не видела... Однако, раз тут другая реаль, что мешает тебе стать исключением? Для начала нам нужно добыть для тебя палочку/посох. Каждый маг должен иметь инструмент, что поможет ему выпускать магию более просто и концентрированно. Хммм, для этого нам нужен материал пропитаный магией... Слушай, люди что отправились в разлом как раз должны были собрать для меня артефактов. Думаю, можно их просто призвать сюда и забрать нужное у них, хех. Как ты на это смотришь котик~?
[Мива] — Значит обжиться... Хорошо, цель ясна. Нужно поговорить с местными жителями и познакомиться, а также провести дискуссию что нам нужно для выживание и поставить людей на должности, что помогут нам выжить. Я предполагаю, что наша группа будет передовой в изучении ... Разломов? Нам не стоит брать на себя ответственность за выживание, отчего стоит найти подходящих людей для этого. Как вы на это смотрите или есть ещё тема, что вы хотели бы обсудить?
[Скретчмен Апу] — И у меня. . . Не осталось - огня,не осталось - огня. . . Просто нет - его. . .
[Скретчмен Апу] — И у меня не осталось - меня-я-я~. . . Даже преж-него. . .
[Скретчмен Апу] — Под остывшею звездой,чей свет лети-и-ит издале-е-ка-а-а~. . .
[Скретчмен Апу] — Под остывшею звездой,чей свет лети-и-ит издале-е-ка-а-а~. . .
[Скретчмен Апу] — В мире нету другого места! Нет,друго-о-о-ого,нет! Меня!~
[Скретчмен Апу] — В мире нету другого места! Нет,друго-о-о-ого,нет! Меня-я-я!~
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Здравствуйте мисс Парнелла! Не ожидал так резко вас найти!
[Скретчмен Апу] — Как вы? Как ваша охота?
[Парнелла] — Как я и думала, зверья все меньше и меньше. Когда я начала ч находила целую старую кабанов и кроликов, а сейчас уже лишь пару видов. Я взяла пару кроликов, кабанов и оленей и связала для разведения. Однака из свободной животины лишь пару видов. Думаю, у нас уже будут проблемы с провизией...
[Лиам Феллхарт] — Палочку или посох? О... Вот как, вы сказали найти артефакты госпоже Соре и господину Лойду? Кажется их уже достаточно долго нет... М-может случилось что-то? Например их заточили или чего ещё по хуже... Думаю, нужно... За их состояние побеспокоится, а артефакты уже вторичное...
[Лиам Феллхарт] — А... Как вы госпожа Ведьма собираетесь их обратно призвать? Нам нужно будет идти куда-то? Или же... прям тут?...
[Ведьма] — Ив думаешь великая ведьма, в коей заключено милион заклинаний, обученная безусловной магией остановит рамки миров? Нет конечно, это проще простого. Да и давно у меня не было учеников, ты меня вдохновил малец~
[Ян Кай] — Согласен с твоими словами. Нужно организовать людей, если не мы, они сами вряд ли разобьются по задачам
[Ян Кай] — В таком случае предлагаю пока что разойтись. Я пока что займусь неустойчивыми единицами и по возвращению людей из разлома буду их **воспитывать**
[Ян Кай] — Элианора полагаю? Приятно познакомиться, меня зовут Ян Кай
[Скретчмен Апу] — Новости так новости. . . Я немного поузнавал у Айрис о помощи с уражаем,она сказала то что может сделать удобрение для быстрого роста растений,но . . . *Тсыкнул* Внезначай посорился с ней. . . Глупо поступил не подумав . . . Да и насчёт растительности есть сомнения,земля тут непригодна для фермы растительности,а ещё требуется вода который нигде нету. . . Да и даже сомневаюсь то что растения будут получать солнечный свет от этого неба!
[Скретчмен Апу] — Если и ходить за продуктами - то похоже что в разлом,туда-назад и вернулся с провизией. . . Правда я там никогда небыл та и опасно может быть,хотя-я-я. . . Айрис может помочь. . .
[Скретчмен Апу] — С фермой по идее может помочь Лиам,а то я слышал то что ту вкусную еду приготовил именно он как говорила Сора. Значит должен разбираться в ферме.
[Скретчмен Апу] — Да и эти деревья. . . Они крепкие и сильные. Они будут устойчивые но вот как срубать я не знаю. . . Мне кажется даже топор сломается от них. . .
[Скретчмен Апу] — Получается пока-что будем возвращаться? У меня есть ещё что рассказать по пути к особняку.
[Элианора Вальдес] — Какой мужественный мужчина. . . Да я Элианора Вальдес,приятно познакомиться Ян!
[Лиам Феллхарт] — Оо... Прям так просто?..
[Лиам Феллхарт] — Интересно, сколько вы учились и познавали, чтобы добиться такого уровня... Наверное, было сложно, но это не только вас вдохновляет...
[Лиам Феллхарт] — Знаете, довольно продолжительное время я ничему новому не учился... Дни и ночи повторялись, а новое не узнавалось... А сейчас хоть где-то можно проявиться. Вы тоже меня вдохновили.
[Лиам Феллхарт] — А и... Госпожа Ведьма, раз так... Можно вас называть... ну, учителем или наставницей?
[Ян Кай] — Я так понимаю вы учёный? Уже есть идеи что собираетесь изучать?
[Элианора Вальдес] — Во первых я учёная биолог,во вторых я лишь пока-что буду втягиваться в тему насчёт разломов и вселенных. Но опыт научный имеется.
[Элианора Вальдес] — Что-ж вы таким холодным стали,неужели я вам сразу не понравилась?
[Ян Кай] — В таком случае можете осваиваться сколь угодно. Учёные нам нужны...
[Ян Кай] — Прошу прощения, я в последнее время плохо скрываю эмоции. Да, можно сказать что мы не сошлись с первых же слов, однако с моей стороны будет поспешно делать выводы о человеке по паре фраз, так что не беспокойтесь на этот счёт
[Элианора Вальдес] — Ну что-же вы~ Скрывать свои эмоции достаточно вредно для организма,как биолог говорю я вам! Так что если нужно будет поговорить - я всегда открыта вам.
[Элианора Вальдес] — Личико у вас молодое,причёска как у самурая,ещё и азиат! Неужели вы достаточно великий воин со своего мира? Вы уже сражались? Вы очень молоды как для воина! А как вы используете своё "телепортирование",как вам такое удаётся? Это у всех такое в вашем мире? Может внутри вас что-то есть? Я могу осмотреть ваше тело~?
[Ян Кай] — Не знаю в каком мире вы жили, однако мне казалось что во всех есть понятие личного пространства. Мне крайне неприятны ваши разговоры, я бы предпочёл чтобы вы соблюдали нормы приличия. Отвечая на вопрос: да, я воин, однако пока что не великий. Тело у меня ОБЫЧНОЕ... и да... а телепортацию я изучал многие века, от чего познал лишь поверхность этой силы
[Элианора Вальдес] — Простите Ян,просто пыталась добиться какой либо информации об жильцах этого особняка.
[Элианора Вальдес] — Многие века изучали значит? Неужели вы долгожитель? Удивительно! Первый раз вижу таких,хотя в моём мире это теперь тоже не редкость. . .
[Элианора Вальдес] — Вообщем,возвращаясь к теме насчёт разломов,я хотела провести время с мистером Арденом и разобраться насчёт разломов. Но вдруг ему стало плохо и за этого он сейчас лежит в моей кровати в моей комнате и отдыхает,поэтому я решила пока-что походить по особняку и ознакомиться с другими людьми или даже существами. . .
[Элианора Вальдес] — Вы знаете где сейчас Валентина? Девушка с серым телом,у меня с ней могут дальше развиться планы насчёт разломов и изучений.
[Ян Кай] — Валентина... она в данный момент занята разговором с Сиэль. Думаю вскоре они должны закончить и выйти из комнаты. И да, теперь её зовут Миву
[Элианора Вальдес] — Ну раз вы умеете управлять пространством судя по вашим действиям,то вы уж явно знаете побольше меня насчёт разломов,но это лишь теория. Но не спешите рассказывать об этом,лучше собраться всем вместе и рассказать полезную информацию насчёт разломов,вселенных и т.п,лучше не рассказывать каждому лично и не тянуть кота за хвост.
[Элианора Вальдес] — Раз пока "Мива" занята,то не вижу смысла пока-что что-то делать. Ведь Арден который тоже что-то смыслит в разломах сейчас как я сказал,отдыхает у меня после "приступа".
[Элианора Вальдес] — Была рада познакомиться! Я пока вернусь в лабараторию и понаблюдаю что та розовенькая делает. Вопросы напоследок есть?
[Ян Кай] — Смотри чтобы тебя розовая не изнасиловала...
[Ведьма] — Милаш ты мой, я многое позвала на своем веку и с радостью поделюсь знаниям с людям, что любят изучать что-то новое. И да, можешь называть меня наставницей~. Ну что, пойдем?
[Парнелла] — Хммм, значит все хуже чем я думала. Лиам славный мальчик, но я не хочу на него ещё больше работы скидывать... Все же у него в отличии от нас даже действует не было, с рождения был прислугой, хочется дать ему счастье, а не снова использовать его...
[Скретчмен Апу] — Прислуга с самого рождения. . . По нему так и не скажешь. . . Бедный малыш,тогда думаю справимся сами. А! Точно,я ведь и сделал кое-что для нас!
[Скретчмен Апу] — Я Ведьме оставил записку насчёт одной просьбы,я попросил у неё хорошечную библиотеку со всей необходимой информацией! Правда не знаю прочитал ли она записку уже или нет. . . Но уже в библиотеке могут появится необходимые нам книги!
[Скретчмен Апу] — А насчёт походов в разломы. . . То если это и делать то делать всё по быстрому не задерживаясь,туда - сюда и всё,хоть я и повторяюсь,но это может стать ключевой точкой в особняке.
[Парнелла] — Библиотека конечно неплох, но без должного труда мы будем торопиться на месте. Нам нужно буквально совершить чудо чтобы тут что-то вырастить и развести животных... Одни проблемы от нашего нового дома.
[Скретчмен Апу] — Вы правы. . . Пока из альтернатив вижу только разлом.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! У нас ведь ещё проблема с водой есть,ведь нигде рядом озера нету или колодца! А я как-то сильно сомневаюсь о том то что тут можно где-то разместить колодец. . .
[Скретчмен Апу] — Знаете. . . Я готов пойти в разлом за провизией потом как нибудь. Думаю ничего сложного не должно быть.
[Лиам Феллхарт] — Большое спасибо, н-наставница... Я полностью предоставлен вам и вашим знаниям... Спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Я готов. И... куда нам идти?..
[Парнелла] — Нужно ждать пока разведчики вернуться с полным отчётом, до этого момента лучше туда не соваться...
[Ведьма] — Можем пойти в пустую комнату и призвать их туда, чтобы не мешать другим жильцам.
[Айрис Янг] — Аааа... Ты кто и чего здесь делаешь? Фигурка что надо, но я сейчас не в настроении для свидания...
[Лиам Феллхарт] — Да, наверное это будет правильнее... Не стоит поднимать лишний шум и тревожить людей...
[Лиам Феллхарт] — Помнится, комнат десять, а по моим наблюдениям занято примерно... восемь-девять из них. Всего жителей, если призадуматься, выйдет больше десяти, мхм...
[Лиам Феллхарт] — Наставница, а что-то известно про мир, где сейчас находятся госпожа Сора и господин Лойд?
[Скретчмен Апу] — Я не имел ввиду чтобы прямо сейчас идти,вот прямо сейчас несём тушу мяса для приготовления.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,а чем вы занимаетесь в свободное время в особняке?
[Элианора Вальдес] — Я Элианора,предполагаю то что я ваша новая сожительница. Меня с самого сначала заинтересовала эта комната,но не ожидала то что это твоя лабаратория.
[Элианора Вальдес] — Та я вижу то что у тебя нестардартный способ работа с химией,та ещё оказывается ты и инженер!
[Элианора Вальдес] — Даже я так не умею. . . Завидую тебе конечно.
[Элианора Вальдес] — Я учёный-биолог,а ты химик-инженер? Может быть мы сработаемся,но кто знает.
[Элианора Вальдес] — А вот насчёт свидания. . . Хех. Ещё посмотрим,но было приятно слышать. Тебя как зовут?
[Сиэль] — Мива... У меня вопрос. Почему... И из-за чего появился культ? С самого начала. Если можешь, я хочу узнать подробности.
[Ведьма] — Незнаю точно, но это осколок мира Соры, отчего она там сейчас и обитает. А что делает тот лопатник там ч без понятия... Скорее всего обычный мир, как наш с тобой.
[Парнелла] — Смотрю за безопасности в особняке, в случае чего помогаю жительцам и смотря как поливаем Лиам.
[Айрис Янг] — Айрис Джил Янг, можешь звать просто Айрис. Я и вправду химик-инженер, но в своем мире прославилась больше как химик создав несколько новых элементов и веществ... Биолог? Никогда не интересовалась строением других существ кроме анатомии женского тела...ькхм и чему ты у меня завидуешь? Я ничего нового в науки как такового не внесла.
[Мива] — Давным давно наш мир поразило пришествие двух небесных тел. Своим пришествием они обрекли мир в Хаус, уничтожая. И множество великих ведунов нашего селения собралось дабы побороть их, защищая свою землю... Все они погибли и тогда идея "уничтожить", заменилась на "покорить" и мной пожертвовали, дабы заточить эту опасность в неком пристанище... Это было больно, ужасно и мерзко...  Спустя года, а может и столетия я очнулась, мир уже был другим и мне пришлось учиться на ходу, принимая тот факт что "магия" родилась во время моего сна. Понимая что подобное может повториться вновь я подумала о создании защитников, что будут наследовать знания о катастрофе. Так я и создала культ, своих детей, что должны были стать опорой и щитом мира. Но со временем цели размывались, как и культ становясь неким инструментом в руках умелых правителей... Это все, что я застала сама.
[Элианора Вальдес] — Та если бы я была бы абсолютным инженером. . . Я бы такое для себя могла устроить! Могла бы и тут заниматься своими исследованиями. Ну и насчёт биологии,я и вправду интересуюсь другими телами,а тут все такие разные и интересные,но *тсыкнула* не всем нравиться то когда я к ним пристаю с вопросами.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у,я тоже ничего не внесла толком. Зато поработала ради своей выгоды,хех. Та и обжилась кое-чем. . .
[Элианора Вальдес] — Чем занимаешься сейчас?
[Арден Эйв] — Это явно неизвестная для нас местность. Ограниченное пространство как клетка, кругом лес, снег и... Особняк? Похоже мы тут не одни.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! А на ваше усмотрение - чем вы бы мне помогли? Интересно узнать!
[Скретчмен Апу] — Мясо сначало нужно донести,по пути ответишь! Пошли?
[Айрис Янг] — Да ничего такого, пытаюсь сделать квантовое ядро на основе магических камней что я нашла в разломе. Концепт прост, перенаправление неизвестной для меня энергии в чистую мощь и использования как электричество. Ничего сложного.
[Парнелла] — Похоже что-то или кто-то хочет помешать нашему и так ужасному выживанию... Мне нужно осмотреть это и в случае чего защитить нас. Можешь ли занести мясо на кухню? Я схожу на разведку...
[Элианора Вальдес] — Сколько электричества воспроизводит? На сколько хватит? Можно было бы запустить целую механическую лабараторию,ммм~? А тебе для чего электричество? У тебя есть свои проекты? Что ты подобного уже делала? А откуда у тебя метал? А ядро крепкое?
[Скретчмен Апу] — Я лучше с вами пойду! Но мясо и животных я занесу!
[Скретчмен Апу] — Не могу я ведь оставить вас одну,а то знаете,я всё ещё вспоминаю наше первое знакомство на этом самом крыльце. . . Не хотелось бы чтобы что-то снова с вами такое случилось!
[Айрис Янг] — Я думаю хватит на питание делового здания, но это стоит проверить на опыте. Насчёт лаборатории пока молчу, ибо не проверяла объем энергии. Я планирую сделать некую защиту или броню, что сможет защитить нас в отсутствии войнов, а также от различных излучений, радиации и другой фигни, отчего магия бесполезна. Металл я запросила у ведьмы, но стоит также найти возможность добывать его в будущем... Ядро должно быть крепким, но насчёт камня внутри не уверена.
[Парнелла] — Хочешь помочь, не отставай
[Элианора Вальдес] — Если думать логически то броня будет тяжёлой та и для каждого прийдётся делать по размеру броню.
[Элианора Вальдес] — У некоторых ведь даже есть свои формы так сказать. . .
[Элианора Вальдес] — Ну или может я не о той броне думаю,а об каком нибудь экзоскелете. Ты умеешь делать экзоскелеты? А удобная броня выйдет? А вдруг мы будем как рыцари,защищены но медлительные и неповоротливые? А оружие ты тоже можешь создать? Какая же ты всё таки интересненькая!
[Ян Кай] — Ты как? В порядке?
[Айрис Янг] — Я разве похожа на фанатов брони из средневековья? Я конечно же думала создать экзоскелет. Орудие было бы славно, но сейчас нужно думать о защите, а потом уже о атаке. И да, я уже говорила что у тебя классная грудь? Не стоит зацикливаться из-за неудобств связанных с этим и малышками.
[Айрис Янг] — К нам приближаются 2 органические жизни... Судя по телосложению гибрид и большой монстр. Гибрид движется весьма быстро, а монстр постепенно его догоняет. Следует быть с ними настороже, мы не знаем местность, состояние костюма и твое в целом... А также не знаем из отношения по поводу нас.
[Элианора Вальдес] — Я думала о комфорте,всё таки броня для этого мира должна быть универсальна! А насчёт оружия я спрашивала на будущее,так как тут пока я не видела чего-то прям опасного,оно даже к лучшему,сэкономишь на металле!
[Элианора Вальдес] — И благодарю за комплимент Айрис! Это было неожиданно и приятно.
[Арден Эйв] — Ну... если не брать в расчет то, что оно снова начало пульсировать и выходить... то.. пожалуй в норме...
[Ян Кай] — Оно? Пульсировать? Выходить?
[Адам] — Ты прав, есть большая вероятность того, что мой анализ работает временно, очтего не стоит полагаться на него в полной мере. Нам стоит спрятаться и изучить все со стороны. Если зона аномальна лучше изучить противника, прежде чем идти на контрактацию.
[Парнелла] — Я не вижу источник взрыва... Это либо что-то живое, либо оно взорвалось от столкновения с землёй... Оба варианта мне не нравятся, ты что-то видел со своим то ростом?
[Айрис Янг] — Как бы там ни был мисс биолог, сейчас у нас проблемы с ресурсами и брать туда сюда средства распиливать не имеет смысла, нужно думать о выживании, отчего я и занималась защитой. Но если у вас есть идеи получше, я слушаю
[Элианора Вальдес] — Как я вижу,защита в особняке особо не будет важна,а твои экзоскелеты понадобятся для каких нибудь разведок в даль или же для очень тяжёлых работ,поэтому я бы сказала 50/50.
[Элианора Вальдес] — А самые базовые потребства для выживания человеческого организма так это пища и жидкость, а точнее вода и еда. Я не знаю как тут у вас с едой и водой.
[Элианора Вальдес] — Если я и буду помогать тебе то могу помочь с химией или биологией,а если с инженерии то только "принеси - подай".
[Элианора Вальдес] — А тебе сколько лет?
[Скретчмен Апу] — Я скорее видел ветки который иногда прилетали мне прямо в жбан! Но если осматривать это место,то я вижу следы крови. Может на снегу будут следы? Хотя я их не вижу.
[Скретчмен Апу] — Кто-то может прятаться,летать,становиться невидимым или с нами кто-то играется! Изза разломов ты точно не знаешь кто к тебе прийдёт сюда. Поэтому как я считаю нам нужно выкрикнуть что-то на подобии "Мы пришли с миром!" ну или молча оглядеть это местность,а вообще можно было бы и убежать обратно. . .
[Сиэль] — Они мне рассказывали, что было дальше. Значит, два небесных тела... и всё? Никакого Света и Тьмы? Это была просто... красивая сказка. Чтобы твоё наследие имело цель. Чтобы мы верили, что помогаем миру.
[Сиэль] — Мхм. Постараюсь это принять.
[Айрис Янг] — Возраст согласия я прошла но... Сколько Даш?
[Парнелла] — Мы не можем оставить этот инцидент без внимания, даже если я тут замерзну, мы не должны допустить опасность к особняку.
[Лиам Феллхарт] — Значит Соры. Вот что... Наверняка у нее остались в своем мире дела, но отчитываться же тоже нужно. Думаю, все таки правильно решение вернуть их обратно.
[Лиам Феллхарт] — А насколько нужно быть сильным в магии чтобы так просто вернуть существ из разлома?
[Элианора Вальдес] — По внешности ты очень молоденькая,на вид 16 лет я бы сказала!
[Элианора Вальдес] — Но внешность бывает обманчива,ведь судя по твоим знаниям у тебя уж точно высокий интеллект! Но ум не судят по возрасту. . . Хотя я за свои 34 года лишь занималась биологией в лабаратории. . .
[Сиэль] — Мива, а правильно ли убивать просто так? Чтобы скажем... Разрядиться? Я понимаю что нет... Но, допустим если я знаю такого человека, что мне нужно сделать? Ему нужно как-то помешать?
[Ведьма] — троя столетий, плюс минус столько. Пространственная магия весьма сложная, да и у меня к ней потенциала изначально не было... Ах да, ты же не знаешь. Ну что же, пока ч готовлю заклинание я устрою для тебя первую лекцию, ПОТЕНЦИАЛ. У каждого мага есть потенциал в определенном искусстве магии и её ему как проще изучать, так и сильнее он может её развить, чем другие маги. Мой потенциал был в боевой магии, а именно в магии различных "спелов" и "барьеров". У моей прошлой ученицы был потенциал в магии "созидания", отчего для неё создание такого особняка не возникло проблем, а ведь материалы она буквально создала из своей маны... Вообщем, к чему я, а к тому, что нужно будет найти и твой потенциал и в будущем его развить. В любом случае начинать мы будем с основных элементов...
[Айрис Янг] — Значит 16... Хм, ничуть не выросла. Каким бы я гениальным учёным не была, генетика это самый страшный враг для меня... Мне 24-ре... Хах
[Мива] — Отнятья чужой жизни без цели или же "ради удовольствия" как по мне можно рассчитывать как святотатство над самой жизнью. Если бы мне дали право выбора, я бы узнала причину и если той нет, я бы уничтожило это адское создание.
[Скретчмен Апу] — Я вам ещё раз помогу если вы вдруг замёрзните!
[Скретчмен Апу] — Если вдруг что случится с вами - то закрывайте уши. Я буду так сказать атаковать своей "боевой музыкой". . . У меня наушники встроенны в шлем и за чего я могу приглушённо слышать звуки,а вот от ужасной мелодии с ваших ушей может политься кровь. . . Я просто предупреждаю! Надеюсь мы сможем пойти на контакт с тем кто сюда пришёл!
[Элианора Вальдес] — Невероятно! Впервые в жизни такое вижу чтобы от самой жизни получить такую генетику! Та тебе ещё и 24 года? А ты очень,даже ОЧЕНЬ хорошо сохранилась! Интересно посмотреть что с твоим телом то такое. . . Может это наследственое или даже микро-эволюция человеческого организма в вашем мире!
[Лиам Феллхарт] — Наставница, а есть те кому магия полностью не доступна, то есть нету потенциала нигде или же вообще нету маны? И ещё... Основные элементы Мхм, это природные? К примеру огонь, воздух и... Так далее?
[Айрис Янг] — Какой смысл в удивительной генетики, если все считают меня ребенком? Я даже на свидание когда ходило надо мной смеялись считая что слишком маленького для такого. Да и в научном сообществе меня принежали, считая что я просто вундеркинд выпендрежник... Ах, не нравится мне это тело
[Элианора Вальдес] — А мне даже нравится такое тело! Та и по внешности судят очень и ОЧЕНЬ часто,такой мозг и инстинкты человека!
[Элианора Вальдес] — Я бы хотела с радостью даже с тобой поработать,ведь таких два разных человека и два разных ума с разным умов пришли сюда!
[Сиэль] — Вы правы. А, и ещё... Не помню говорили вы или нет, но... Как думаете вся эта ситуация со вселенной дело рук живого существа или неминуемый исход, получившийся сам по себе?
[Ведьма] — Магия может не доступна лишь проклятым или святошам. Всем другим возможно пробудить потенциал, по крайней мере ДЕВУШКАМ, насчёт парней не уверена, ибо я не пробовала обучать мужчин.
[Мива] — Хммм, оба варианты возможны. Если я не смогла защитить свой мир от уничтожения полностью, то что была с другими мирами, если звёзды на них упали и с ними ничего не делали? Быть может эти звёзды и вовсе не сила вселенной, а чей-то посыл? Хмм, это больше философская дискуссия, нежили практичная.
[Айрис Янг] — Если ты от этом не пожалеешь, то я не против...и... Ты вправду считаешь мое тело хорошим?
[Лиам Феллхарт] — Только девушкам... М.. ну, главное же попробовать? Ну, наверное да.
[Лиам Феллхарт] — Значит даже у магии есть свои приделы... Наставница, а существует ли магия... Которая не поддается абсолютно никаким законам?
[Ведьма] — Магия связанная с смертью. Я ненавижу колдунов что колдуют над самим понятием жизни и смерти. Это отвратительно, использовать жизнь как ресурс... С радостью бы избавилась от подобной магии.
[Элианора Вальдес] — Думаю я быстро с тобой сработаюсь то что и забуду про минусы с тобой! И то что я сказала про твоё тело - чистая правда от меня! Ну что,с чего будем начинать?
[Сиэль] — Да, кажется в философии нету никакого смысла в решении главного вопроса... Мива, иногда мне кажется что Они меня не слушают, как бы игнорируют меня... Ведьма, ещё один житель этого дома, сказала что нужно быть мх... Грубо говоря... Жёстче, к примеру как прошлые правители в наше мире. Ты как-то можешь помочь, может совет?
[Айрис Янг] — Если наша цель заняться водой и едой. Нужно заняться удобрениями, умеешь делать их при помощи химии или мне объяснить?
[Мива] — У каждого прошлого потомка есть личность, характер и цели. Нельзя просто использовать их, нужно уважать каждого из них и прислушиваться. Можно было бы проще не использовать их, но и тогда смысл от послов попросту пропадает... Я считаю нужно выслушать их, а после придумать к каждому подход но... Возможно для тебя малышка это сложная задача... Постарайся тогда просто уважать их личные границы.
[Лиам Феллхарт] — Вот оно как, извините... То что в вашем мире магия была доступна только девушкам как-то обусловлено?
[Ведьма] — Как я понимаю женские тела слабые, но пропускают через себя Ману лучше, чем мужчины. Мужчины же крепки, не пропуская через себя Ману, вот и ответ. Я подумала раз у тебя тело не сильно подтянутое, то может ты станешь исключением.
[Сиэль] — Вполне себе. Спасибо.
[Сиэль] — Мива, ты уже виделась с Ведьмой? Это девушка, чуть выше тебя и с большой шляпой. Почти вся в бинтах.
[Мива] — Нет, а должна была? Я видела только некого мужчину с железной рукой и фонарем, девушку ученную "биолога", того монаха и тебя... Хотя нет, помню лежала подобного на диване и спала, но сейчас её я тут не вижу, хмм, ушла?
[Элианора Вальдес] — Заняться этим я могу,вот только меня интересует структура здешней земли и снега,кто знает может земля вообще не для урожая.
[Элианора Вальдес] — Ой! После всех делов можно было бы пойти куда нибудь отдохнуть,вот в сауну какую нибудь или купальню отдохнуть и прохладиться. . . Но раз у нас работа - то нужно работать.
[Элианора Вальдес] — Я тогда пока пойду заберу свой халат с пиджаком и принесу сюда и попутно выйду на улицу чтобы собрать землю и снег. Вопросы перед тем как я уйду?
[Сиэль] — И в правду, не видела. Кажется они сейчас с ещё одним жителем чем то занимаются... Хотят вернуть тех кто пошли в разлом что-ли... Нужно будет потом расспросить по этому поводу, вдруг там есть что-то похожее на эти... "Осколки".
[Сиэль] — Подожди... А, как... Как появились Они. Понятно, что все Они существовали, как существую я сейчас, однако ничего до культа я не могу вспомнить... Было ли что-то у них до культа или у меня?...
[Лиам Феллхарт] — Значит слабость тел компенсируется пропусканием маны...
[Лиам Феллхарт] — Говорили что я похож на маму, она тоже была хрупенькой. *Вздохнул* Наверное так и есть.
[Лиам Феллхарт] — Теперь чтобы он активировался нужно его запитать? Или нужно ещё как-то его назначить на нужных существ?
[Айрис Янг] — Еще возьми образе травы. Кусты и листья деревьев подойдут. Если природа тут не подстать, значит нужно изменить формулу почвы и растительности... Затратно по времени, но я предполагаю что легко не будет.
[Мива] — Самой бы хотелось знать, через какие мучения вы прошли, что потеряли свою личную жизнь... При мне дети были свободны, едины одной целью... Но сейчас... Это в выглядит как принуждение, как обязанность а не цель... Я... Мне жаль тебя и Их...
[Ведьма] — Конечно тебе пока рано такое знать, но это не простой магический круг. Во первых в него вложена магия пространства, что забирает объект из точки А, в точку Б. Во вторых магия распознавания, чтобы попал сюда именно объект А, а не объект АА. Ну и в третьих магия успокоения, дабы объект А не взорвался или не стошнил на пол, при перемещении. Это очень сложный магический круг из трёх заклинаний за раз, отчего тебе будет сложно подобгое понять. Сейчас когда я написала руну на круге, мне остаётся запитать и активировать своей маной.
[Элианора Вальдес] — От массажа я бы не отказалась. . .
[Элианора Вальдес] — А вот насчёт твоего мира. . . Нет,даже насчёт всех наших миров есть одна немаловажная информация. В особняке есть девушка с серым телом которая хочет восстановить баланс разломов/вселеных и она хочет чтобы ей помогли. Так вот. . . Она сказала мне то что свою судьбу в своём мире можно изменить! Поэтому я хочу ей помочь и изменить свою судьбу. . . Не хотелось бы попасть снова в свой мире и сразу стать решетом.
[Элианора Вальдес] — Скоро вернусь!
[Элианора Вальдес] — Если что я в лабаратории! Там меня если что и ищите!
[Элианора Вальдес] — Есть ещё что-то сказать перед тем как мы начнём работать?
[Айрис Янг] — Было бы кстати сделать микроскоп... Да вот только нужных инструментов нет, значит буду работать по моему гению химика "чуйка". Я думаю нам в любом случае понадобиться Органо-минеральные удобрения, такие как торф или навоз. Я не думаю что мы обойдёмся одними органическими, такие как навоз, компост, торф, биогумус или минеральными, такие как химически полученные элементы азота, фосфора, калия.... Но для первого раза можно сделать минеральные, ибо это будет легче. Умеешь смешивать элементы? Я их пометила смайликами по их применению.
[Элианора Вальдес] — Эх. . . Это печально то что нету микроскопа.
[Элианора Вальдес] — С удобрением я могу справиться и с смешиванием тоже,вот только может рассказать что в каких колбах что? И смайлики у тебя красивинькие! И что насчёт почвы? Она пригодна для урожая? Как там реакция?
[Айрис Янг] — Земля не сказать что хорошая, но работать с ней можно. Она просто рушиться из-за долгого холода, если разогреть и нагреть, будет как новая. Конечно меня смущают обильное количество лишних примесей... Но работать с этим можно.
[Элианора Вальдес] — Как я поняла то смайлики обозначают состояние человека или какого нибудь предмета? Тогда начинаю понимать,главное что нибудь не перепутать.
[Элианора Вальдес] — Вот ещё интересно посмотреть за тем как урожай растёт в этом мире,да и какой вкус будет от фруктов или овощей которые были вырощенны тут. . .
[Элианора Вальдес] — Ну значит сейчас буду смешивать элементы.
[Элианора Вальдес] — Вот взяла колбы с азотом,фосфором и калием. . . Я правильно выбрала и поняла ли я точно? А как давно ты так работаешь?
[Айрис Янг] — Да, все верно. Не так уж и сложно, правда? Все мои ассистенты увольнялись именно из-за непонимания моей методики подписи. Уж извините, что мне так привычнее, да и веселее смотреть на картиночки, недели на однотонные надписи элементов и растворов...
[Микка] — Только ты мог предложить столь безумный и рискованный план придурок! И это не комплимент! Кхм, хорошо, сделаем по твоему, но если план не удастся и тебя в итоге пустят на корм животине, твою мертвую душонку я слушать не буду! И... Постарайся не перенапрегаться, хорошо? Ато ты и вправду выглядишь неважно, словно тебя уже расстреляли очередью плазмы...
[Элианора Вальдес] — Как я до этого сама не додумалась! Это и вправду увлекательный способ чтобы подписать колбы! Вот например ищешь колбу,а на них всех есть надписи,а они все чёрно белые,сразу не заметишь свою нужную колбу. А вот с смайликами ты сразу можешь заметить нужную тебе колбу и за чего ход работы ускоряется! Вот подписать и добавить смайлик на колбу - тогда будет идеальный баланс!
[Элианора Вальдес] — А раз твои ассистенты увольнялись,то они не умели думать и решать проблемы сразу. Такое свойственно человеку,так как непонимание - приводит к негативным эмоциям или чувствам.
[Элианора Вальдес] — Как я помню,то после смешивания элементов нужно добавить им влаги? А то не хочу ошибиться,а то уже и позабыла как делать хоть что-то делать на такой древней лабаратории. . . Я на них работала ещё со времён студенческих годов,а потом всё изменилось,хотя изменилось к лучшему. Думаю немного физической работы не помешает.
[Лиам Феллхарт] — По поводу совместимости, она исходит из личного желания мага или Мхм... скажем, она у тебя выработанна с самого рождения? Интересно как это обусловлено.
[Айрис Янг] — Да все верно, главное не злоупотребляй, ато все вещество без нужных свойств останется. И... Я тоже работала в лаборатории получше, но выбирать не приходится.
[Ведьма] — Все крошится из мышления мага. Смотря как ты мыслишь, такая магия тебе и свойственна. Учёным свойственно думать математически, художником воображением, а войнам практически. В зависимости от твоего мышления, такая тебя магия и будет подвластна, как продолжение твоего тела.
[Элианора Вальдес] — Раз ты тут уже разбираешься уже с такой древней лабараторией,то я уж точно освоюсь! А чем занималась твоя лабаратория? А кем ты там была? А почему у тебя кстати розовые волосы? Миленько сидит на тебе!
[Элианора Вальдес] — И где лучше всего высушить и спрессовать всё это? Тут имеется такое в лабаратории? Может я растеряха и не внимательно всё оглядела?
[Айрис Янг] — Мы изучали возможность замены природных ресурсов на синтетические, но это была корпоративная ложь, ведь наша цель была создать вещество, спокойно промыть мозги всему миру... И я это сделала, но покрыла рецепт в своей голове, отчего меня и посадили на... Кхм, на допрос... Волосы мои розовые стали после того как я попробовала одну из своих работок, больше они не возвращались в нормальный цвет... И отвечу сразу, на пизде волосы тоже розовые, как и в подмышках. По поводу сушки осмотри ещё, может я забыла у ведьмы заказать средства для этого...
[Элианора Вальдес] — М-м-м~ Меня хотели убить вроде изза того что я хотела получить одну способность какая могла бы изменить весь ход человечества,хотя я планировала её для своих личных целей. . . Но перед выстрелами я попала сюда,я то уж думала то что в рай попала,хех! Вот смешно было когда я на Ведьму подумала то что она ангел! Да уж. . .
[Элианора Вальдес] — Мне ещё интересно осмотреть твои волосы. Они кстати как нибудь пахнут? У них есть необычные свойства?
[Лиам Феллхарт] — Тогда... Всё понятно.
[Сиэль] — Мне было просто интересно, вдруг ты знаешь. А жалеть, если честно... проблемы в этом может вижу, но только крошечную. Может я и не знаю что такое личная жизнь, но я не помню чтобы меня принуждали, не помню что было до всего. Я лишь помню как я проснулась и... началась жизнь. Может... много и упустила, но жалеть о то что никогда не ведала. Не хочу жалеть, хочу идти дальше.
[Мива] — Это печально что ты не ведала своей жизни. Отчего я теперь понимаю твою реакцию на меня, ведь я по сути то, чем ты жила. Но... Я не хочу чтобы так продолжалась впредь, я думаю нам стоит развить тебя как личность, а не простого последователя культа. Это будет тернистый путь, но ты всегда сможешь положится на мой совет и союзное плечо. Что ты обычно делаешь, находясь здесь? Может это поможет нам развеяться от этой темы.
[Парнелла] — Что это...? Я никогда подобного не видела, может ты знаешь? Эта штука похоже на призрака и висит рядом с той штуковиной... Артефакт?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да я такие голограммы видел только в кино! Не думал то что доживу до них в жизни. . .
[Скретчмен Апу] — По идее это устройство с электроникой и оно как я знаю из фильмов безопасно,но неужели тут кто-то решил повесить какую-то рекламу? Та и зачем оставили впрочем?
[Сиэль] — Мхм... Обычно, если происходят какие-то собрания, я их слушаю... Но не вмешиваюсь, потому что... Либо эти собрания ни о чём, либо я просто не могу ничего предложить (фотографирую). В основном я либо сижу у камина... Или в комнате. Мх... Когда я в комнате, слушаю Их... Параллельно с этим пользуюсь тьмой или светом...
[Микка] — Он меня трогает... Ну, как я поняла у него нет никаких датчиков и анализ он не проводит... Да даже мое отключение физичности сработало... Они выглядит разумно, но словно одичалые дворняги, отстают в понимании с чем имеют дело.
[Парнелла] — Я не думаю что запах крови идёт от "электричества" или что ты имеешь ввиду... Я не вижу раненого, это явно не с проста...
[Мива] — Звучит скудно. Может займёмся чем-то активным? Есть ли у тебя идеи?
[Скретчмен Апу] — И вправду как в фильмах показывают голограммы,впервые в жизни такое вижу,но похоже что оно просто статичное и ничего не делает.
[Скретчмен Апу] — Но раз тут есть это устройство. . . Значит и владелец может быть рядом. Та и насчёт устройства не уверен. . . Может оно станет турелью или взорвётся как в тех стереотипных фильмах. . .
[Скретчмен Апу] — Надо решать,действуем дальше тихо и если что сами найдём владельца. . . Или же я сейчас попытаюсь как нибудь связаться с владельцем если он есть конечно же. Ваш ответ,мисс Парнелла?
[Микка] — Ваша цель. Какого ваша цель? Вы едите людей? Вы разумны?
[Сиэль] — Не знаю...  А у тебя есть идеи?
[Скретчмен Апу] — Я выйду на контакт,а вы меня если что подстрахуете. . . Кто знает что случиться.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Неужели всё таки не пустышка которую в фильмах показывают! Мы тут заметили то что тут что-то случилось,подумали то что новая сущность пришла сюда. И мы не едим людей,по крайней мере как я знаю всех жильцов. . . И да,мы разумны,вы что сразу не заметили,м-м-м~? Вот только вы попали в другой мир как и мы. А если за нами не дай бог ещё кто-то следит как в тех фильмах,то уж лучше пусть покажеться владелец. Мы то без агрессивных намерений пришли! Мы пришли на контакт и всё!
[Микка] — Какая жалость что тут кроме меня и зверюшку что я сбила никого нет... А что вы имеете ввиду под другими мирами? Я такого понятия не знаю.
[Скретчмен Апу] — Как я понимаю то мы в неком "разломе" и с мирами что-то случилось. Но пока насчёт этого всего мало информации.
[Скретчмен Апу] — А как ты тут оказалась? Та и как ты вообще работаешь. . .
[Мива] — Может повзаимодействием с другими жильцами? Ты знаешь куда мы могли бы пойти?
[Скретчмен Апу] — Даже не знаю как реагировать на это. . . Может кто-то из наших может это починить или исправить? Вроде Айрис что-то в этом разбиралась.
[Скретчмен Апу] — Ну здарова новый путник,это твоё устройство получается? Если оно надо,то забирай обратно,чёт оно сломалось. . .
[Скретчмен Апу] — И я не "любитель фильмов",я Скретчмен Апу! Ты бы тоже представился для приличия. И да,я всё слышал знакомое. Но ты представься сначало и скажи зачем тебе к "старшему"?
[Скретчмен Апу] — Обычно если кто-то с неба падает то это означает то что кто-то новый пришёл,поэтому мы и пришли. А твоё появление было достаточно ярким! Ну если тебе аж так нужен "старший" то тебе следует хотя-бы сказать цель.
[Скретчмен Апу] — Вот и договорились! Только смотри,не в коем случае не буянь в особняке и не нарываясь на проблемы,а то старшая у нас весьма пугающая.
[Скретчмен Апу] — У нас за старшую тут мисс Ведьма,только с ней вежлевей и аккуратней. Та я думаю мы проведём тебя до особняка.
[Сиэль] — Ведьма и зверолюд сейчас разбираются с теми кто в разломе, а другие не знаю...
[Скретчмен Апу] — Она так представлялась,та и похоже на то что никто не знает её реального имени. Поэтому она для всех Ведьма и даже магией умеет владеть.
[Скретчмен Апу] — Ну что выдвигаемся к особняку с новым человеком? И как состояние ваше,вам холодно?
[Арден Эйв] — Видишь ли.. ммм.. Ян.. я.. живой труп, который каждый раз пытается обмануть смерть, но она все пытается взять свое.. и моя рука.. *выставил железную руку* это ее последствия..
[Ян Кай] — Смерть нельзя обмануть. Если ты всё ещё жив... это лишь её мимолётная прихоть, которой нужно пользоваться, не смотря на то... как это сложно
[Арден Эйв] — Хм.. быть может.. быть может..
[Арден Эйв] — Слушай, Ян.. ты весьма мудрый парень.. не расскажешь о себе? Я думаю.. мы можем с тобой сработаться..
[Микка] — Ну и чего это мы тут в друзей играем? Ты должен был скрываться пока они пытаются понять принцип работы бесполезной пустышки, дурак. Да и вообще, мне почём знать что такое "магия"?
[Ян Кай] — Чтож... меня сейчас крайне сильно разочаровали. От чего я не против приятной беседы!
[Ян Кай] — Что именно тебе интересно? Я тоже хожу по мирам. Моему телу 400 лет. Ах да... я теперь вновь стал отцом!
[Парнелла] — Значит вы тоже сюда попали не по своей воли? А значит мы а одной лодке. Вам негде остановиться, можем отвести в особняк, где вы уже сможете задать вопросы.
[Микка] — Магия — это понятие, обозначающее веру в возможность сверхъестественного воздействия на мир с помощью тайных знаний, обрядов и заклинаний, или же сами эти действия. Оно описывает как древние формы познания и ритуальные практики, так и современные интерпретации, связанные с психологическим воздействием, эффектом плацебо и символическими действиями.
[Парнелла/Микка] — Тут похоже и вправду какая-то секта... Куда ты нас завел?
[Сиэль] — Кто из них Элианора?
[Мива] — Не хочу тебя расстраивать, но для Элеоноры он слишком мужчина...
[Сиэль] — В правду... Не Элеонора. Значит еще двоя. Все больше и больше...
[Сиэль] — Как самочувствие? Как зовут?...
[Сиэль] — Ты находишься в "междумирье"... В которое можно либо попасть по каким-то причинам, вызванным тобой, либо... Самому по себе - случайно.
[Сиэль] — "То что вы называли "свой мир", больше не существует в прежнем виде. Проще говоря, все вселенные вплелись в одну и одновременно уничтожили друг друга, разделившись на части. Скорее всего, миры всё ещё существуют, но лишь как осколки - ибо это их центр..."
[Сиэль] — Проще говоря, не исправив эту глобальную проблему, придётся прощаться со всем.
[Сиэль] — Вспомни как ты тут оказался и хорошо подумай. Хоть в прочем понимаю тебя... Существа до тебя почему-то сразу верили...
[Сиэль] — Проку нет доказывать. Рано или поздно сами поймёте... Мх... Не думаю что тут будет кто-то против если вы останетесь.
[Скретчмен Апу] — Посмотри на нас всех,мы все тут разные и явно ну не могли быть в одном мире. . . Это если судить логически.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Вы очень ошибаетесь,тут ***нету пути назад***. Нас окружает вокруг тьма которая засасывает всё - что в неё войдёт.
[Скретчмен Апу] — Не верите? Идите вдаль леса и наткнётесь на "барьер".
[Сиэль] — Повторюсь, намериний ничего точно доказывать нет. Ваше право - помогать или нет, чтобы в конечном счёте уйти отсюда. Как и сказал Апу, можете пытаться… Вам повезёт, если что-то выйдет.
[Ведьма] — С возвращением дурачки. Я так понимаю понравилось вам в новом мире, но мне нужны ответы что там и почём. Да а и банально проверить как вы тоже стоило... Короче жду отчёт и также можете временно отдохнуть, я заморожу время внутри, чтобы вы не бежала сломя голову обратно, ато время там идёт иначе...
[Айрис Янг] — "Хотела получить одну способность", это как? Ты вроде биолог а не маг какой-то... Волосы у меня как волосы, я не проверяла, но цвет не менялся, как и не смывался. Можешь потом сама поверить из состав, мне все равно.
[Элианора Вальдес] — В моём мире можно было получить разные супер-способности и работала я над их исследованиям и т.п. Способности можно было получить как просто уколом,но иногда требовалось аж целое хирургическое вмешательство. Я владею одной такой,но использую для своих личных целей. . . Я бы сказала у меня странное хобби)
[Сора Райдэн] — Чёрт...
[Ведьма] — Милашочка, а какого черта ты тут вся красная? Не похоже чтобы ты принимала кровавую ванную~
[Люсинда Кроувел] — Прошу прощения, что предстала в столь неприглядном виде... не ожидала что мне дадут столь мало времяни. Кровавую ванну в деревне мне не предложили, так что я устроила кровавую баню!
[Сиэль] — Я бы могла оказать вам помощь.
[Сиэль] — Однако это может быть в каком-то роде не приятно... А, остальных кого вы перечислили... можете найти сами, тут много людей разного спектра.
[Лойд Фронтера] — Мисс, а вы случаем не про деревню Альмар?
[Ведьма] — Похоже им нужно дать время переговорить между собой, можно их оставить... Но перед этим...
[Сора Райдэн] — Айда в другую комнату. Там всё расскажу и отдам.
[Ведьма] — И что же ты подготовила? Неужто древо святого принесла или быть может крест святой? Мне что угодно пойдет.
[Элианора Вальдес] — По идее мы на улице будем всё садить? Тогда нам бы пригодилась грядка,хотя как растения будут расти на этой улице. . .
[Лойд Фронтера] — Да-да, давайте в другую комнату, я вас догоню. Сорочка, можешь их увести подальше и закрыть ушки. Не хочу напугать наших самых нежных членов команды.
[Айрис Янг] — Я не работала с почвой сама, отчего врятли смогу тут помочь...
[Сиэль] — А зачем тебе тогда врачи?..
[Элианора Вальдес] — Тогда вместе проверим как оно всё будет впитывать или отвергать на улице,может нам прийдёться делать ещё теплицу. Ты за?
[Элианора Вальдес] — Держи чтобы не смёрзла пока-что. Кто будет что делать моя коллега~?
[Сора Райдэн] — Я бы сказала… не артефакт, а трофей. Всё же я не совсем обещала артефакты, да?
[Сора Райдэн] — Кхм… Так вот.
[Сора Райдэн] — Ёкай. Точно знаю, что как-то связан с магией… По словам моей знакомой жрицы, говорила, запасы у неё были большие. Да и… *она пожала плечами* рядом с ней другая магия не работала.
[Сора Райдэн] — И… всё.
[Айрис Янг] — Я не чувствую холода, не волнуйся. Я ведь даже босиком хожу, если ты не заметила. Это максимум опасно для моего здоровья, отчего и не хочу тут надолго задерживаться... Почву мы проверили, отчего можно попробовать испытать наше средство и посмотреть на реакцию, а потом уже думать, что делать.
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Хм... даже не знаю
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Деревенька была очень близко ко входу. Маленькая правда, но для начала ничего.
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Вот оно как... тоесть ты убила их?
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Будешь?
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — ТЫ ЧЕГО? НА ПОМ...
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Нелюблю... убивать... но иногда это необходимость...
[Арден Эйв] — Кхм.. я бы хотел.. стоп.. "Снова отец?" ... аэм... что вы имеете ввиду?
[Ведьма] — То что надо. Молодец, отработала свой хлеб, к тебе вопросов больше не имею, можешь быть свободна.
[Ян Кай] — На этот раз благо не биологически. Однако... с моей помощью породилась новая жизнь... или старая
[Ян Кай] — Не будем об этом! Ты же ведь тоже ходил по мирам? Сколько посетил, что видел?
[Сиэль] — Не знаю даже как вам это описать... наве...
[Сиэль] — В точности я вам не объясню. В любом случае.
[Сиэль] — Наверняка помочь смогу... Если позволишь.
[Элианора Вальдес] — У тебя интересное тело. . . Хотелось бы его изучить самому. . .
[Айрис Янг] — Нужна будет теплица. Греть землю и заметки использовать без теплицы, будет када сложнее.
[Сора Райдэн] — Мне нужно будет позже с тобой поговорить, Ведьма.
[Ян Кай] — ПОЗЖЕ
[Ян Кай] — Что здесь происходит?!
[Скретчмен Апу] — ОНА УМЕЕТ ВОСКРЕШАТЬСЯ! ОНА СЕЙЧАС ПРИЙДЁТ! СО МНОЙ УЖЕ ТАКОЕ СЛУЧАЛОСЬ!!!!
[Скретчмен Апу] — ПАРНЕЛЛА! ЛЮСИНДУ УБИЛИ! СЕЙЧАС БУДЕТ ЧТО-ТО ПЛОХ-О-О-ОЕ! ПОМОГИ ПОЖАЛУЙСТА!
[Парнелла] — К сожалению пару минут я буду как труп... Прости за тавтологию. Если боишься можешь постоять рядом со мной, я смогу тебя защитить в случае чего.
[Элианора Вальдес] — Тогда требуется основа и стекло и ещё многое чего. . . Будет сложно. Тогда отдыхаем и обсуждаем план действий или снова за работу?
[Скретчмен Апу] — Раз не вы. . . То я. . .
[Скретчмен Апу] — Арден Эйв
[Скретчмен Апу] — Ну да, ну да... вот так всегда.. люди прямо тянуться за тобой, Арден..
[Лойд Фронтера] — Правильно ли я сделал? Что делать с мальячками?
[Ян Кай] — Ты в порядке? Можешь сказать, что с ним сделать?
[Сиэль] — Я в порядке. Должна отметить - импульсивное решение Адама… наверное, просто всё произошло слишком быстро...
[Сиэль] — Люсинда... Что с ней не так....
[Айрис Янг] — У нас есть колдун, пусть она и сделает нам эту теплицу. Главное ей объяснить как и что там устроено, а пока можем отдыхать.
[Элианора Вальдес] — А ты пойдёшь со мной отдыхать? Может в сауну? Может поговорим о всяком как подруженьки? Может у тебя есть ещё интересные проекты? Может ты со мной хочешь что-то сделать?
[Элианора Вальдес] — Не будем стоять на морозе,идём внутрь,там если что на что-то та ответишь~
[Сиэль] — Я Сиэль. Ты прав, Адам... Я не могу тебе помочь.
[Айрис Янг] — Похоже тут что-то произошло, пока мы занимались исследованием... Я думаю немного передохнуть в комнате, ато больно много свалилась в последнее время дел. И я бы не назвала нас друзьями, скорее коллегами. О и я работаю над ним тайным проектом со своей подругой и если он удастся то я тут стану самой могущественной.
[Элианора Вальдес] — Это не наши проблемы уж точно! Не будем вмешиваться,та и расспрашивать тоже не хочеться. . . А можно с тобой пойти и узнать о проекте? А кто твоя подруженька?
[Скретчмен Апу] — А-а-а. . . Это ты. . . Ведьма пошла в подвал вместе с Сорой и Лиамом. Но скажу так - мальчика в белом не трогать,а с Ведьмой веди себя уважительно и добро,если бы не она - мы бы не справились.
[Скретчмен Апу] — Так что запомни мои слова и иди.
[Ведьма] — Можешь открывать глаза, все готово.
[Айрис Янг] — Во первых моей подруги даже нет здесь, во вторых проект секрет и в третьих, я хочу подремать, поэтому я пойду.
[Элианора Вальдес] — Доброе утро~ Ну что? Как чувства? Что с тобой было? Расскажешь поподробней? Неужели что-то с твоим телом~?
[Лиам Феллхарт] — Палочка… и вправду.
[Лиам Феллхарт] — Наставница, а… я... немного не понимаю…  Мои эмоции… смешанные.
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Старший, ты что-то хотел?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Ну и что ты делаешь, соотечественник? Юна довёл до срыва, Люсинду убил... Какие цели ты преследуешь?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — эх... я не понимаю про что ты. Юна я встретил, когда шёл в разлом. Ну это... сказал ему чтобы не опускал руки и крутился как-то. Всмысле до срыва? А эту... эту нужно было убить! Она маньячка! По её словам она вырезала целую деревню в разломе! Представляешь?! Я... я не привык убивать! Чёрт! Я убивал лишь дважды... но они хотели убить меня, так что было проще... а она... она монстр, но... была доброжелательна... она... она не нападала... просто хотела жить... а я... убил её...
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Из-за твоих слов... Юн слетел с катушек и чуть не навредил Лиаму... А Люсинда... вырезала деревню значит... правильно что ты её убил... с ней нужно разобраться!
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Из-за меня? Чуть не навредили котейке? Чёрт... а чего так то? Я же его хотел подбодрить! С ними всё в порядке?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Юн в норме. Пришёл в себя, правда в процессе усмирения, я приложил его по голове, от чего она у него весьма сильно болит. Лиам же вроде как в норме. Что у него внутри не знаю, однако ты его видел. Проде как с ним всё хорошо.
[Люсинда Кроувел] — Апу... отойди... проход загораживаешь...
[Скретчмен Апу] — Загораживаю? С чего это? Я тебе разве ДРУГ? Или ПРИЯТЕЛЬ? М-м-м? Ты ведь можешь и убить того кто тебя убил. И раз тебя убили - то должна была быть весомая причина.
[Скретчмен Апу] — Пропустить тебя я не смогу. Да и не дружили мы с тобой. . . Та и я тебе не доверяю. . .
[Люсинда Кроувел] — Да с какого чёрта? Ты даже не знаешь почему этот полудурок меня убил?! Да и разве только друзья могут загораживать проход? В данный момент ты шкаф, который заградил проход! Уйди!
[Скретчмен Апу] — И каковы твои намерения тогда? Пока я вижу в тебе страсть к мести и за своей смерти.
[Скретчмен Апу] — Хотя тут рядом Ведьма где-то ходит. . . Та и тебе убивать нельзя как ты мне говорила . . . Хотя там в пустой комнате та и собралось народу.
[Скретчмен Апу] — Бошкой думай перед тем как что-то делать.
[Сора Райдэн] — Айри… Хех, а… привет-привет. Как дела?
[Сора Райдэн] — Ладно, глупо выгляжу?  Мхм… Долго меня не было. Кажется, обещала вернуться быстро. Сколько здесь прошло времени? Все было хорошо?
[Люсинда Кроувел] — К сожалению, этот полудурок вышиб мне все мозги своей лопатой, так что НЕТ!
[Люсинда Кроувел] — Сиэлька! А где комнатка с моит мелом и кинжальчиками?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,может снимите маску? Думаю вам будет легче.
[Скретчмен Апу] — И сыграть вам музычки как вчера?
[Сиэль] — Кинжальчики? Тело?
[Сиэль] — Кажется нету...
[Люсинда Кроувел] — Это то понятно, а где комнатка где меня прикончили то?
[Сиэль] — Нет-нет-нет, я имею в виду - уже нету. Тебя убили тут...
[Люсинда Кроувел] — И кто её так вычистил? Хотя не... на это плевать... Где мои кинжальчики?
[Сиэль] — Я убралась. Кинжальчики… мм.. да, кажется их уже нет.
[Сиэль] — А тебе они нужны? Отдать?
[Люсинда Кроувел] — Вот молодец! Чистенько! Спасибо, не придётся тратить время на очистку мозгов со стены! Спасибки! Конечно отдай кинжальчики, мне эти падлецы ещё пригодятся.
[Сиэль] — Нет.
[Люсинда Кроувел] — А?
[Сиэль] — Ага.
[Люсинда Кроувел] — Сиэлька. Меня и так выбесили... можешь отдать их, а то это вообще то не игрушки!
[Арден Эйв] — Приветствую.. это.. мм.. скажем последствия моей неосторожности, что в очередной раз вспыхивает..
[Элианора Вальдес] — Так что с вашей рукой? Это протез? Или перчатка? М-м-м~?
[Сиэль] — Зачем людей то убила? У тебя потребность? Маленькая деревушка... Может и жили не прям хорошо, но жили.
[Арден Эйв] — Кхм.. скорее.. тюрьма, для того что прячется под ней..
[Арден Эйв] — Чтож.. я.. я не уверен, что сейчас готов разговаривать об этом.. Я пожалуй.. пойду проведаю остальных.. если вдруг что - зайду.. извините.
[Элианора Вальдес] — Если вдруг захотите потом со мной поболтать - то я буду скорее всего в купальне в подвале,вместо своей комнаты. . . Так что сможите ко мне если что зайти в купальню и отдохнуть,я не буду стесняться.
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Стоит извиниться?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Это то понятно, но вот что это изменит? Не стоит корить себя за ошибки... лучше... просто сделай из них выводы... много выводов и более не совершай
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Хах, говоришь как старик старший... а... ну да... точно...
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Так, хорошо, мне нужна твоя помощь в разломе
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Слушаю...
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Я конечно ещё поговорю с ведьмочкой по этому поводу, однако целые 2 страны интересуются тобой, так что!
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Пожалуйста, старший, помоги с этим всем
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Мне и самому интересны порталы, однако ты должен поговорить с <@&1387465544084623470>  и <@&1413870499649290270> . Без них я не пойду. Всё будет зависеть от их решения.
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Да легко! Без проблем! Ян, я тебя понял, спасибо что сказал! Я извинюсь, доложу ведьме и поговорю с ними! Ктобы они ни были.
[Ведьма] — Я использовала древесину и твой волос для создания палочки. Из "артефакта" я достала лишь кровь. Отчего считай это просто палка, с каким-то эффектом привязана к тебе.
[Люсинда Кроувел] — Вообще то...
[Люсинда Кроувел] — Э... э... э... а откуда? Ладно! Неважно!
[Люсинда Кроувел] — Я так понимаю, просто так ты моих малышей не отдашь?
[Сиэль] — Так зачем убивала?
[Люсинда Кроувел] — Ну что за день то такой?
[Люсинда Кроувел] — Ну почему я не могу убивать тут? Эх... Ладно. Я знаю что ты себя ребёнком не считаешь, так что давай чистоту. Я тебе это рассказываю, а ты помалкиваешь и держишь секретик как ребёнок, коим ты и выглядишь? Договор?
[Элианора Вальдес] — Здравствуйте? Я вас первый раз вижу,неужели вы тоже живёте в этом особняке?
[Элианора Вальдес] — Если будете заходить в купальню - закроете за собой дверь,не хотелось бы чтобы пар уходил из комнаты.
[Лойд Фронтера] — ПРОШУ ПРОЩЕНИЯ! ОШИБСЯ ДВЕРЬЮ!
[Айрис Янг] — А твои родители случайно не божества? Нет? Тогда отчего я вижу тут такую Афродиту?...
[Элианора Вальдес] — Я ведь говорила не открывать двери! Дверь мне запили,дурак! А потом подойдёшь ко мне когда исправишь ситуацию с дверью!
[Сиэль] — Слушаю.
[Элианора Вальдес] — Каштанчик! А тебя хоть как зовут? Подойдёшь ведь ко мне после того как запилешь дверь!
[Люсинда Кроувел] — Если не вдаваться в подробности... я проклята... если я не буду убивать, моё сердце просто остановится и я умру... на совсем... в мучениях...
[Люсинда Кроувел] — Поэтому я и убиваю, чтобы жить. И да! Не смей! Не смей меня осуждать! Это закон всех миров. Сильный пожирает слабого! Меня многие осуждая говоря: "неужели твоя жизнь стоит сотен?". ДА СТОИТ! Подойди и спроси у волка сколько зайцев он съел за свою жизнь? Его жизнь важнее чем жизнь его добычи? НЕТ! Но это закон! Если существо убивает чтобы выжить! Это в норма...
[Люсинда Кроувел] — Это не прихоть, а необходимость выживания, которое ниспослано мне чтобы ЖИТЬ.
[Лойд Фронтера] — Нет-Нет, не буду вам мешать!
[Элианора Вальдес] — А могли бы мило пообщаться,каштанчик!
[Ведьма] — Больно шумно тут для подвала... Значит переместимся в другое место. А ты, неизвестный найди меня позже, а пока сам осмотрись.
[Сора Райдэн] — Всего-то? А там прошло чуть больше дня. Хотя… Сама думала, что пробуду там дольше.
[Сора Райдэн] — Собственно, не скажу что зря ходила… Но и ничего толкового не узнала. Ты говорила про слухи о ёкае - я его нашла и… Убила. Не то чтобы виню себя в её смерти, но было как-то… жалко.
[Сора Райдэн] — Ничего весомого не выяснила, поэтому решила отправиться на родной континент. Но Ведьма подумала иначе. Возможно и правильно сделала, что вернула обратно.
[Сора Райдэн] — Сама то как? Хоть и немного времени прошло, все равно интересно.
[Лойд Фронтера] — Прошу прощения за свою оплошность и за то что сорвал переговоры. Вы говорили о информации? Думаю я распологаю некой её частью. Со связью тут проблема... я бы сказал её нет... на счёт учёных или медиков... не уверен. С минералами могут быть проблемы, однако в разломе может и найдётся чего. Ох, где мои манеры? Я Лойд Фронтера! И хотел бы помочь вам, как вы не столь давно вы помогли мне. Как к вам можно обращаться?
[Арден Эйв] — Аэ.. <@&1412879062342438913> ? Вы.. вы хотели поговорить? Я могу открыть глаза?
[Элианора Вальдес] — Я ведь говорила то что я не стесняюсь! Конечно можешь открыть глаза! Та и раздеться можешь для того чтобы войти в воду. Как раз таки хотела с вами кое-что обсудить пока вы были у меня в комнате. Кстати,не хотели бы жить у меня в комнате?
[Сиэль] — Прости не пойму. *Сиэль посмотрела в потолок*...  Никогда не была проклята.
[Сиэль] — Твоих кинжалов нет. Их просто нет. Их больше не существует. Я пойду?
[Люсинда Кроувел] — Фиг с тобой! Как ты узнала то об этом?
[Сиэль] — Я пойду?
[Люсинда Кроувел] — Убери это... и слежку и иди...
[Айрис Янг] — Все... Все хорошо... Да, все хорошо... Ничего интересно не произошло. Как обычно люди появляются вновь... И одна из новеньких вроде тоже ученая и мы вроде как поладили... Кхм, давай лучше поговорим о тебе! Я.. у меня ничего все равно интересно не произошло, может тебе нужна какая-нибудь помощь, там... Совет?
[Лойд Фронтера] — Про убийство в точку...
[Лойд Фронтера] — Адам значит? Прямо как первый человек! Чтож приятно. Что тебе уже рассказали? Что не понятно? Я признаться сам здесь недавно, да и большую часть времени провёл в разломе, однако основные положения дел знаю, так что спрашивай не стесняйся.
[Микка] — Тебя уже почитают как бога. А эти дикари может и безумные, но весьма забавные. Может помрёшь с улыбкой на лице хах. А вообще, ты уверен что у тебя есть время тут ходить вокруг до около? Нужно поскорее починить костюм твой... Да и состояние твое проанализировать. Да вот только врятли тут будут нужные для этого технологии.
[Данную систему может слышать только <@&1409887728769957888>] — Лойд Фронтера, рада сообщить что тебе выдана возможность сделать задание в знак нашего плодотворного сотрудничество! Система хочет чтобы ты НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ, не разговаривал с этим мужчиной. Система не хочет чтобы ты узнавал о его технологиях, ибо это может навредить нам и я КРАЙНЕ НЕГАТИВНО отношусь к тому, что ты можешь понять принцип работы системы. Отчего прошу вас сказать ПОКА и уйти по своим ОЧЕНЬ "важным" ТУПЫМ делам.
[Парнелла] — Ненавижу холод... Знал бы ты как мой организм Арахны требует от меня уйти в спячку, но если я усну, я больше не проснусь пока не станет теплее... Ах, всегда не любила эту часть арахн.
[Скретчмен Апу] — А что если тут вечная зима в одиночной камере? Получается вы будете всегда в опасности. . .
[Скретчмен Апу] — Та как я вижу уже все разошлись,так что всё должно быть в порядке,та и раз мы находимся рядом с другом другом то и переживать не стоит?
[Скретчмен Апу] — А и кстати. . . Вам кофе какой и в каких размерах? Та и вдруг не будет всего необходимого на кофе? И может что нибудь под кофе принести вам?
[Парнелла] — Любой кофе подойдёт. Для меня это своего рода опьянитель, отчего мне без разницы какое вино пить, сладкое ввиде кофе с молоком или горькое ввиде чистового вина...
[Скретчмен Апу] — Скоро вернусь,не скучайте без меня!
[Лиам Феллхарт] — Привязана... ко мне? То есть только я могу ей пользоваться?
[Лиам Феллхарт] — Мхм... Наставница, вы говорили она должна помогать концентрировать ману?.. Как же это проверить?
[Скретчмен Апу] — Наслаждайтесь вашим кофе! Ещё я хотел у вас спросить,мисс Парнелла. Вы когда нибудь присутсовали на бале? А то у вас платье такое красивое. . .
[Лойд Фронтера] — Пу-пу-пу... я так понимаю у нас тут представитель "логического мышления". Как бы тебе сказать... тебе рассказали почти всë. Веришь или нет, но магия, мана, другие миры как из манги. Всë это существует, во всяком случае здесь. Поверить в это сложно, тем более я не знаю из каково ты мира, однако " Если не учить магию, весь мир кажется физикой". Если будет легче... представь что это новая неизвестная наука... мне в своë время помогло.
[Лойд Фронтера] — Что на счëт врача... или материалов... я не знаю. Мелкая вроде что-то в этом понимает. Как минимум неплоха в химии. С технологиями же...
[Лойд Фронтера] — Извини, но таких на примете нет. Технология довольно сложна как погляжу, так что удачи, но обратись к мелкой розововолосой девчëнке, она скорее всего сможет помочь.
[Лойд Фронтера] — Ууу... как я мог забыть. Мои МАГИЧЕСКИЕ часы показывают что пора идти и искать <@&1413870499649290270> и <@&1387465544084623470>  кто бы это ни был. А ещë извиниться перед Юном и Диамом, да и ещë ведьмочке отчитаться... Стоп, а у неë есть имя? Вот об этом сейчас и подумаю. Удачи <@&1414716054256488589> . УДАЧИ!
[Лойд Фронтера] — Системочка, ну как я могу тебя променять? Мы же через столько прошли вместе, да и я не по мальчикам, ты же знаешь. Однако... этот типчик правда знает принцип твоей работы? Он опасен? Что делать то с ним?
[Сиэль] — Иду.
[Люсинда Кроувел] — Ну а теперь объясняйся дурень!
[Сора Райдэн] — Совет? М... Пупупупу... Знаешь, пожалуй, да. Мне нужен не совет, а... помощь. Мх, не часто прошу о ней...
[Сора Райдэн] — Айри, мне нужно попасть на свой родной континент, а он достаточно далеко... Одна бы я туда смогла добраться без проблем, но если кого-нибудь встречу по дороге...
[Сора Райдэн] — Хах... э... Я немного не умею договариваться. Да и с твоей компанией было бы лучше.
[Сора Райдэн] — А вообще, отдохнуть надо... Мой мир это уже дела будущего, не сейчас. К слову, с кем-то хоть поладила? Хочу услышать подробнее...
[её слышит только <@&1409887728769957888>] — У данного существа имеется система похожая на твою, отчего система и не хочет чтобы ты связывался с ним. Возможно ты бы узнал принцип работы и смог бы управлять мной, а возможно данная система апонента завладела нами и ты бы стал плясать под дудку киборга-придурка... Ты этого хочешь?
[Глюк Юн] — П...п.п..привет? А..т.т..ты Ян?
[Лойд Фронтера] — Похожая система значит? Управлять тобой конечно идея заманчивая, однако ты уверена что стоит всё так оставлять? Я не в курсе того что ты и откуда взялась, но не думаю что оставлять этого гиборга-придурка, хорошая идея. Раз ты рассекла его систему, возможно и она засекла тебя. Их намерения пока что не ясны, так может сделаем первый шаг?
[Лойд Фронтера] — Этот вопрос касается нас обоих, от чего можешь не давать заданий, просто говори что делать.
[Лойд Фронтера] — ААААААА! ПРИЗРАК!
[Айрис Янг] — Я подружилась с новенькой. Она как и я ученая... Биолог, изучает как я понимаю строение тела живых организмов. Она первая кто выдержала мою компанию... Хех, обычно все от меня табуном убегают. Вместе с ней мы сейчас занимаемся вопросом продовольствия. Как я закончу, я с радостью пойду с тобой... Мы же как никак "хозяин" и "рабыня"... Вот...
[Ян Кай] — Приветствую Юн. Да, а к чему такой вопрос?
[Ведьма] — Привязана, значит привязана. Ты сможешь её убирать в свое личное хранилище, как и я свой посох, а также ты и только ты сможешь его использовать. Также она должна помочь тебе в принципе легче использовать колдовство, а так как ты в принципе не умеешь колдовать, то раскрыть потенциал.
[Парнелла] — Бал... Да, бывала там несколько раз по работе. Нарушенное мероприятия для напыщенных людей. Там люди больше всего расслабляются и их там легко убить...
[её слышит только <@&1409887728769957888>] — Я точно незнаю принцип её работы, одна уверена, что она схода со мной. Скорее всего его система не засекла меня, ибо я не имею физического или ментального тела и говорю только в твоей голове. У него же "система" имело тело, отчего я и смогла его поймать. Я предполагаю, что если ты хочешь что-то делать, то узнать ограничения его системы, чтобы твои и его интересы не столкнулись в проблему...
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,а вы знаете как танцевать бальный танец или вальс? Вы бы если что,могли бы меня научить этому?. .
[Сора Райдэн] — Охх… Я теперь "рабыня"?
[Сора Райдэн] — Хах, ну хорошо.
[Сора Райдэн] — Ладно-ладно. Кхм… Знаешь, чтобы не соврать, тоже познакомилась с парой интересных лиц в разломе. Ал - человек-маг. Колди - зверолюдка… Мх… Кажется, волк. И… Жрица. Имя так и не узнала.
[Сора Райдэн] — А вообще вы молодцы. Продовольствие в этом мирке нужно как никогда.
[Сора Райдэн] — Кстати, я могу чем-то помочь? Или толку от меня будет мало?
[Глюк Юн] — Ну, дело в том... Что я немного после сна плохо вижу и... Не вижу твоего лица, хах... Вот и решил убедиться. А ты чего тут делаешь и вообще, давно у нас тут была библиотека?
[Айрис Янг] — Вообще-то рабыня я, ведь ты меня защитила, в обмен на мою работу на тебя. И... Я думаю нужно уболтать ведьму сделать теплицу и дальше дела будут за малым. Проблема в том что я... Я не хочу с ней разговаривать... Да и вообще если честно, многие тут в момент твоего отсутствия невзлюбили  меня и... Я немного чувствую себя здесь лишней.
[Парнелла] — Приходилось иметь опыт, а тебе зачем?
[Микка] — Очень странное однако место нас закинуло, тут ни связи, ни порталов, ни ремонтных станций. А ещё люди тут не такие какие-то... Да и по поводу магии я так и не смогла проанализировать их смысл с нашим, ведь у нас это либо наркотик, что в их крови ч не наблюдала, либо вера сектанцев. А и ещё, долго мы будем игнорировать девушку, что ходит за нами?
[Ян Кай] — Плохо видишь? Это нехорошо... будем надеяться что со временем пройдёт, ибо никаких идей у меня в данный момент нет. А я? Я здесь мидитировал, не более. А библиотека появилась не столь давно. Когда ведьма создаёт новые помещения, я чувствую силу законов пространства, от чего в новых комнатах мне приятно находиться, изучая знаки и расширяя свои знания.
[Скретчмен Апу] — Ну-у-у-у. . . Я за свои 28 лет жизни так и не научился танцевать вальс или медленный танец. . .
[Скретчмен Апу] — Та и девушки у меня никогда небыло для того чтобы попробовать эти танцы. . . Типо они были в клубе на вечеринках,но кому есть дело до диджея толком? Всем больше интересен был владелец клуба или наш бармен. . . А я стоял за диджейской стойкой и крутил свой фристайл.
[Скретчмен Апу] — Кхм. . . Так вы бы могли меня научить танцу или откажите мне?
[Глюк Юн] — Значит не так давно, ха... Ну я так и не смог найти Лиама чтобы извиниться, отчего и ушел спать и все события как и всегда пропустил. Если я помешал то я могу оставить тебя, все же меня просто заинтересовало новое помещение...
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — ЗАЧЕЕЕЕЕЕМ ТЫ МЕНЯЯЯЯ УБИИИИИЛ?
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Отстань страхолюдина!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Ты кого страшной назвал?! Я тебе сейчас Лицо покромсаю!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — ПРОСТИ! Прости! Люсинда кажется?! Я... я не хотел? Или хотел?! Я... я это! Я сожалею, готов сделать всё чтобы упокоить твой дух! Так что не подходи, а то запою!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Для начала скажи... зачем ты меня убил?
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Деревня. Из-за того что ты её вырезала... у меня теперь будет много проблем в разломе! Да и неповинных жителей жалко!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Из-за такой мелочи? Ты серьёзно? А поговорить для начала? А? Мужлан?
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Так ты не дух! У духов не может быть дыхания! Как ты...
[Скретчмен Апу] — Я на минуточку отойду. . . Простите за моё поведение. . .
[Скретчмен Апу] — Ребят,не нагоняйте суету на этот. . . *Апу быстро глянул в ближайшее окно и ответил* . . . Вечер.
[Скретчмен Апу] — Люсинда,не берись за старое. . . Хотя жаль не застал полное шоу которое ты тут устроила. . .
[Скретчмен Апу] — Если хочете разбираться - то потише или подальше. Лады?
[Скретчмен Апу] — А! Мужчина,я вас как раз таки первый раз вижу! Я если что Апу,меня так зовут.
[Скретчмен Апу] — Но сначало если что решите или решим ситуацию которую тут случилась?
[Лойд Фронтера] — Апу, а почему она жива? Ты её тоже видишь?
[Скретчмен Апу] — Ты что не слышал? В момент когда мы все пришли в пустую комнату где ты и. . . "Убил" Люсинду,я прокричал "Она умеет воскрешаться!". Со мной уже такая ситуация происходила. . .
[Скретчмен Апу] — Была и вправду УНИКАЛЬНАЯ ситуация!
[Скретчмен Апу] — А тебя то хоть как зовут?
[Лойд Фронтера] — Хух... значит я не убийца? Друг! Я Лойд Фронтера! И я убил только 2 человека за свою жизнь! Хвала судьбе! Спасибо что успокоил Апу!
[Люсинда Кроувел] — Я думала у нас не осталось недопониманий. Какой ты однако обидчивая мебель!
[Скретчмен Апу] — Парень,предупреждаю тебя. С этой женщиной не ведись - она коварная.
[Скретчмен Апу] — Всё-всё! Конец шоу! Не будет идти дальше на конфликт - просто ведите себя спокойней пожалуйста! Расходимся?
[Ведьма] — Хохо, так ты все же имеешь потенциал. Думала разочаруюсь в тебе и заберу твою душу за потраченное время, а ты оказываешься все же умеешь колдовать! Тебе нужно конечно лучше концентрироваться, ато это подобие заклинание выглядит уж больно сжато, как и ты сам... Хм, может это связано с твоей уверенностью? У тебя было проблемы на любовном фронте или где ты растерял свою уверенность?
[Люсинда Кроувел] — Меня так и будут убивать просто так? Вообще то у меня нога до сих пор болит! А ещё и валютку растеряла...
[Мива] — Ты чего щепчешься? Я как видишь безоружна, отчего тебе нечего боятся. Да и то что ты делал с теми железными строениями я все равно не поняла.
[Скретчмен Апу] — Расходимся и всё,не нужны нам лишние конфликты.
[Скретчмен Апу] — Простите то что отходил. . . Не хотел чтобы тут были конфликты.
[Скретчмен Апу] — Что насчёт моего вопроса про "учения танца". . . Вы согласны?
[Лиам Феллхарт] — А... уверенностью?..
[Лиам Феллхарт] — Может быть? Разве я не виду себя как обычно?..
[Лиам Феллхарт] — И-извините, наставница.
[Лиам Феллхарт] — Я правда не понимаю, о каком любовном фронте речь...
[Лиам Феллхарт] — Уверенность, ну... А мне её прям не хватает?..
[Мива] — У голема есть душа? Даже если и так, я не монстр чтобы пожирать чужие души
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Значит так! Ты забрал у меня уйму времени, так что варианта 2. Я тебя убью или ты позже выполнишь моё желание! ВЫ-БИ-РАЙ.
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Ладно-ладно, желание так желание
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Извините, не подскажите где я могу найти <@&1387465544084623470> или <@&1413870499649290270> ?
[Парнелла] — Странно что музыкант не умеет танцевать, однако я не против помочь своими знаниями.
[Скретчмен Апу] — Сиэль? Так вот она на диване сидит. А Мива пошла за Адамом на улицу.
[Скретчмен Апу] — Дело немного в другом. . . Я умею танцевать,но вот танцевать вальс или медленный танец ещё никогда в жизни. Напарницы небыло так сказать та и знающего человека хотел увидеть который разбираеться в этом. . . Но сначало,как ваше самочувствие,мисс Парнелла? Вы в порядке?
[Ведьма] — Да, ты нерешительный. Это все равно что охотнику не хотеть стрелять в свою цель, на кой такой охотник тогда нужен? Тебе нужно быть уверенным в своих силах, от этого зависит и сила заклинания и его продолжительность. Если ты не уверен в себе и в силах, то и будет маленький ручек, что только что вышел из палочки. Можете тебе показать пример?
[Парнелла] — Думаю мне следует ещё немного отдохнуть... А вы мистер... Э, лопатник? Зачем вам эти двоя?
[Скретчмен Апу] — Тогда наслаждайтесь музыкой пока вы отдыхаете.
[Ян Кай] — Нет, мне всё равно уже нужно было приходить в себя. Хм... давай посмотрим... Лиам сейчас вместе с ведьмой в его комнате. Я бы их пока что не тревожил. Тебя кстати Лойд искал. Что-то хотел сказать вроде как.
[Ян Кай] — Какие планы? Какие мысли?
[Лойд Фронтера] — Мисс, меня зовут Лойд Фронтера. А они...
[Лойд Фронтера] — Мне нужны чтобы спросить, пойдёте ли вы со мной в разлом на следующую вылазку.
[Глюк Юн] — Лойд да... Хм... понятно и где же он сейчас, чтобы я... Поговорил с ним?
[Лиам Феллхарт] — Мне многие в доме говорили: "Будь решительнее". И всё же... Я не понимаю, как. Может быть, дадите совет?..
[Ведьма] — Попробуй выйти за рамки комфорта. Условно попробуй облапать меня или сделать то, что тебе не свойственно.
[Сиэль] — Разлом? Не думаю, что мне сейчас туда нужно. А с тобой больше никто не хочет идти?
[Ян Кай] — Правильный настрой! Он в гостиной. В теории я могу пойти с тобой. А то кто знает, вправились у него мозги или как?
[Лойд Фронтера] — Признаться мне нужен Ян. В том разломе острая проблема порталов, народ страдает, гибнут войны, собираются короли, от чего он незаменим. Однако он заявил что пойдёт только с тобой и Мивой, так что всё зависит от тебя.
[Лиам Феллхарт] — Рамки ко-о-оо... Комф...?
[Лиам Феллхарт] — ЧТО?!
[Лиам Феллхарт] — Ну... Я с-сегодня очень долго спал... Хотя обычно так не делаю. В-вот, а ещё ничего не готовил...  Это р-разве не считается?
[Сиэль] — Насколько я помню, Ян себя не важно чувствовал... Кажется потратил много энергии. Даже не знаю... Ведьма говорила о том что тот разлом заморожен, соответственно время там не идёт. Значит можно подождать пока Ян полностью восстановится и тогда пойти.
[Лойд Фронтера] — Великолепно! Я и сам бы отдохнул... я не спал уже... один... два... почти двоя суток! Однако нужно сначала разгрести дела... В таком случае ты согласна? А что на счёт Мивы? Ян без вас двоих на отрез отказался идти, от чего решать вам.
[Ведьма] — Чувствуешь что-то? Или у тебя нет чувства возбуждения? Если так, то придется искать другой способ дать тебе уверенность, хм...
[Лойд Фронтера] — Юн... ну ты это... прости меня... Я хотел тебя замотевировать, сделать так, чтобы ты поверил в свои силы... но сделал только хуже. Не знаю, заслуживаю ли я прощения... но...
[Лойд Фронтера] — Прости Юн! Я не хотел!
[Лиам Феллхарт] — Д-да, есть у меня...
[Лиам Феллхарт] — Всё есть! Н-но это...
[Лиам Феллхарт] — Ну, это неправильно же...
[Глюк Юн] — Хе..хе..хе..да...сон...сон...хехе..хехе...хехехехе...хехехехехехехехе
[Сиэль] — А, Арден занят. Мхм...
[Ведьма] — Значит дело в личном отношении... Хм, может тебе просто стоит изменить свое мышление? Я и вправду незнаю как тебе помочь, тебе нужно стать увереннее, а вот как, знаешь только ты сам.
[Лойд Фронтера] — Эм... слушай, я понимаю что поступил неправильно и ты имеешь право злиться, но зачем осмеивать то?
[Глюк Юн] — Тебе когда-нибудь говорили, что такое... Безумие? Безумие это повторение одних и тех же действий... Снова и снова... Так что же такое безумие, если все как одно, а мы это есть одно? Что если, мы все это оно... Хах... О чем мы говорили?
[Лойд Фронтера] — А с Юном точно всë нормально?
[Лойд Фронтера] — Слушай. Ты где тут комп нашëл? И как Far Cry 3 туда скачал? Мы говорили что мне жаль и всë такое, но теперь мне просто страшно за твоë психическое состояние.
[Лойд Фронтера] — Что-то ты его сильно походу приложил в тот раз... смотри что наделал. И только не говори что он таким и был
[Арден Эйв] — Кхм.. прошу прощения.. видимо это что то срочное, я быстро проверю.
[Глюк Юн] — Я тебя прощаю, все же ты не виноват что со мной происходят кошмары на уровне Аутласта... Хох, я теперь понимаю главных героев оттуда, а казалось что это режиссерский прием дабы навалить непонимания в сюжете... Кстати, ты не видел где-нибудь что-то острое? Хочу попытаться разбить себе голову и посмотреть что будет.
[Мива] — Свидание? Хмм, в разговоре я слышала говорят "До свидания" в случае прощания, но я не планирую упускать тебя из вида без необходимости. Очки привлекательности? Это тело было создано на скорую руку, отчего я бы не назвала его привлекательным. Неприступный? У каждого голема есть изъяны в строении и у тебя я вижу как минимум 20 таких уязвимостей.
[Элианора Вальдес] — Ты обязательно вернись!
[Лиам Феллхарт] — Сменить м-мышление?! Я очень хочу сделать так, как вы говорите... Но я же не могу просто так делать то, что выходит за мою зону комфорта, да и другим это может быть неприятно.
[Лиам Феллхарт] — Я никогда не знал, как люди становятся уверенными. А ведь вокруг меня их так много.
[Лойд Фронтера] — Тихо, покойно, ЗАЧЕМ? Это не нужно Юн. Не нужно! Я понимаю что ты всë ещë на меня обижен, но суицид это не выход! Лучше на меня напади!
[Лойд Фронтера] — Старший! Неужели это из-за меня?!
[Сиэль] — А, вы уже освободились? Отлично, очень хорошо.
[Сиэль] — Знаете, я когда была рядом, краем уха услышала, как вы говорили про свой мир: тёмная энергия, разрушенная земля, ядра...
[Сиэль] — Можете рассказать поподробнее? Это может пригодиться нам всем в дальнейшем, да и если честно, я бы тоже хотела услышать - из личных интересов. Можете? Или вы всё же сейчас заняты?
[Сора Райдэн] — Хорошо, с Ведьмой я попробую договориться, когда та освободится.
[Сора Райдэн] — А то, что к тебе так относятся...
[Сора Райдэн] — Ты что-то делала плохое? Или это отношение появилось просто так?
[Мива] — Дух? Хм, удивительно что я его не чувствую...
[Ведьма] — Я не могу из сухого теста слепить стейк, ты должен сам это сделать. И как ты станешь больше верить в свои силы, тогда и приходи дальше за уроками.
[Глюк Юн] — Мне кажется у меня проблемы с головой. Похоже я потихоньку схожу с ума. Думаю мне нужно изолировать себя на время, я пожалуй пойду...
[Айрис Янг] — Наверное меня просто ненавидят... Я не хотела тебя обременять своими проблемами, но если тебе так интересно, я не стану скрывать от тебя правду. Дело в том что... Я...кхм, я поцеловать с одной девушкой тут, не по своей инициативе, она первая начала и... Я возбудилась а мне крайне сложно контролировать это... После чего я ну...начала себе помогать... И люди вернули меня. Я уже была успокоилась но... У меня стала проявляться ломка... Мне нужна была ещё...ещё одна доза... Я... Мне пришлось залить свое тело новой партией дури и та девушка она... Она напомнила насколько я жалкая... Я не выдержала и заплакала... После элл заметила ведьма и...стала издеваться надо мной... Для неё я была просто удобным способом выплеснуть гнев ну а я же мусор... Ну и приняла это как должное... Да и великан ещё потом докопался, стал меня от стену бить дабы я успокоилась...Как-то так... Прости, я не хотела тебя погружать в свои личные проблемы. Ты ведь мне не безразлична и я не хотела показаться в твоих глазах слабостью, что стоит лишь защищать... Я... Я люблю тебя.
[Скретчмен Апу] — Мифф Пафнеффа,мнье кафется мьы зафыли пфиготофить мясо и фазобфаться с фивотньими.
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Неужели это из-за меня?
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Думаю тебя можно считать катализатором...
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — С Сиэль я договорился... осталась Мива...
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Ооо, ведьмочка, а я как раз тебя искал! Кстати, обращаться к тебе как к ведьме довольно... грубо. В моих мирах это было скорее оскорбительно, от чего может перейдём на имена? Что думаешь?
[Ведьма] — Ведьма значит ведьма. В моем мире имена имеют силу, отчего я не доверяю его никому. Что тебе надо лопатник?
[Арден Эйв] — Чтож.. полагаю теперь свободен.. Ну.. пойдем что ли в место поудобнее?..
[Лойд Фронтера] — Му... это выражение лица не подходит столь прекрасной даме. В таком случае буду звать тебя девочка волшебница.
[Лойд Фронтера] — Я пришëл рассказать о разломе, а точнее посоветоваться. Тебе поведать всë? Сжато? Или только саму суть вопроса?
[Ведьма] — Ловелас ты Чертов... Мало того что к моей ученице подкатил "любовь моя", так ещё и сейчас ко мне. А у тебя видимо яйца железные... Мне мечница мало что рассказала, отчего я ждала объяснений от ненормальной или тебя.
[Мива] — В данный момент дитя назвала меня "Мива", так и можешь меня звать. А вы куда идете? И что за дух с вами ходит, от коего нету магического следа? Да и в вас самих нет ни капля магии...
[Ян Кай] — Юн, что случилось то? От чего мысли об окончании жизни? Это ничего не решит. Да и затворничество в таких ситуациях, не лучший выбор. Можешь сказать что тебя терзает?
[Сиэль] — Мх, итак повторю: мне интересно то, что связано с твоим миром. Желательно подробнее, в красках.
[Глюк Юн] — Я...незнаю... Отчего-то ч не вижу вас... Точнее, я вижу ваш размер, рост, вес, но лица, кожу, да даже волосы я не вижу... Словно вместе вас какая-то тень и все, все тут чёртовы тени. Я испытываю сейчас модно сказать "магическую атаку". Я даже не уверен, сон это или реальность... Боль она идёт, да вот только отчего-то ваши лица ч не могу увидеть... А вы настоящие?
[Мива] — Без понятия как тут выживают люди. Как я понимаю сейчас как раз стоит вопрос о выживании, поэтому думаю в будущем решат вопрос... А барьер, хм, я бы тоже с интересом посмотрела на него со свой "магической" точки зрения.
[Лойд Фронтера] — И не было у меня таких мыслей... просто хотел разбавить обстановку... да и в смысле ученице? Шиза чтоли?
[Лойд Фронтера] — Если не вдаваться в подробности, мир не так уж и опасен как мне описывал разломы Ян. Скорее обычный фентези мирок. Довольно много рас, 13 материков, была война между Раем и Адом. На сколько я понял это 2 иных мира, которые столкнулись в противостоянии в этом мире, попутно почти уничтожив один из материков. После чего армии были брошены и ангелы с демонами разбрелись по миру. С ангелами я не знаю что произошло, однако говорил с тёмными порождениями. Они угнетаемы, в плохих условиях и на них ведётся охота.
[Лойд Фронтера] — Если опустить подробности, по возвращению я побратаюсь с гильдией авантюристов, которые раскинулись по всем континентам, так что вопрос с информацией будет закрыт. Также я попал на совет королей того мира и узнал от них довольно много интересного. В их мире 2 глобальные проблемы.
[Лойд Фронтера] — Дикие земли. Это джунгли, которые разрастаются с подачки мирового древа. Оно поглощает много маны? Или какой-то их силы и разрастается. Скоро туда выступит экспедиция чтобы всё изучить.
[Лойд Фронтера] — И самая интересная. Порталы. Порталы появляются по всему миру и доставляют много хлопот. Не уверен является ли это разломами, однако от туда лезут разные твари, что всполошило всех королей. Или вернее королев? Неважно! Местные хотят их либо уничтожать либо изучать. Мнения разнятся.
[Лойд Фронтера] — Там есть научные, магические и ресурсные державы, так что сможем достать что угодно. Только есть одна проблема. Один человек догадывается что я не из их мира.
[Сора Райдэн] — Ну... во-первых, ты совсем не мусор. И не слабость. Просто... жизнь иногда любит подкидывать такие ситуации, что и сама не поймёшь, как в них оказалась.
[Сора Райдэн] — А во-вторых, если бы ты была слабой, то не выжила бы. Да и жить - это не про то чтобы быть идеальной.
[Сора Райдэн] — Ну и в-третьих...
[Сора Райдэн] — Если ты любишь меня, то я... пожалуй... не стану от этого отмахиваться.
[Сора Райдэн] — Даже если ты иногда ведёшь себя как сумасшедшая...
[Сора Райдэн] — Но давай договоримся: больше не замыкаешься. Если что - приходи ко мне и говори, о чем угодно. А то я... начну думать, что ты избегаешь моей компании.
[Сора Райдэн] — И да... про великана... Если он ещё раз тебя тронет я ему лично объясню что такое уважение к границам. Или отрежу руки.
[Ведьма] — Я уже долгое время изучаю строение этих "разломов" и бьюсь в одну проблему, по моим расчетам и схемам что ты можешь видеть, что они не могут существовать без источника питания и без причины, отчего если в этом мире также присутствуют "разломы", это может пролить нам больше информации о источнике проблемы, может эти "Дикие Земли" и питают их или являются одним из множеств источников по всем мирам... Хах, проще говоря, нам нужно изучить порталы и древо, чтобы уже понять, связано это с нашей проблемой или нет...
[Ян Кай] — Не вижу особых проблем. Лица ничего не значат, пока есть душа. Однако... настоящие ли мы? Вопрос хороший... но... а какая разница? Если чувствуешь боль - значит это не сон. Возможны и другие состояния, однако врятли это иллюзия.
[Ян Кай] — Ведь я могу к тебе прикоснуться. Так что такая ли проблема, что ты не видишь моего лица? Я не вижу твоего, однако говорю с тобой и воспринимаю тебя как человека. Так что? Почему ты судишь о реальности по лицам? Так ли это важно?
[Айрис Янг] — Спасибо. Твои слова и вправду меня немного успокоили и... Ты не обязана отвечать мне взаимностью, я уже привыкла быть в отстранении только... Можно ли мне, хотя бы быть рядом? Я... Не хочу больше быть одной... Я постараюсь избавиться от привыкание к наркотикам и... Постараюсь стать лучше, чем я есть. Большое тебе спасибо... Спасибо... Правда... спасибо... спасибо...
[Глюк Юн] — Знаешь, ты прав. Мне нужно принять это. Думаю со временем я привыкну, а может и вовсе найду лечение от моей проблемы. Я должен извиниться перед тобой, я не хотел заставить тебя волноваться.
[Лойд Фронтера] — Это конечно всё прекрасно, однако ты же не злая наставница, что выращивает учеников, чтобы захватить их тела дабы продлить жизнь?
[Ян Кай] — Не беспокойся! Всё хорошо! Каждому рано или поздно нужно выговориться и поискать себя. Главное не замыкайся в себе. Это нечем хорошим не заканчивается, видел много раз... А твой недуг... думаю с ним сможешь совладать только ты, но знай что любой яд может стать лекарством в умелых руках!
[Ведьма] — Это было сделано не по моей воли, я променяла душу на защиту своей ученицы, отчего наши души и слились... История долгая и сложная, отчего считай что это вынужденная мера. Все равно я тут больше нахожусь как источник силы и знаний, очтего меня узнавать нет никакого резона.
[Сора Райдэн] — Ты...
[Сора Райдэн] — Не должна благодарить за то, что я просто говорю правду. И не должна просить разрешения, чтобы быть рядом. Она слегка сжала плечи Айрис.
[Сора Райдэн] — Если хочешь быть рядом - будь. Но учти: я не буду терпеть, если ты снова начнёшь замыкаться. И с наркотиками разберёшься... Если надо - помогу.
[Сора Райдэн] — А теперь...
[Сора Райдэн] — Пойдём, разберёмся с твоими вещами. Или побудем вдвоем. Выбирай.
[Лойд Фронтера] — Не говори так про себя... ты здесь одна из самых интересных фигур. Ещё и с раздвоением личности. Это весьма и весьма интересно. Однако на сколько понимаю история личная, так что допытывать не буду.
[Лойд Фронтера] — Значит и правда. Порталы должны либо подпитываться по каналу маны, либо концентрировать её в точке открытия задолго до самого процесса. Или я как всегда несу фигню? Ладно!
[Лойд Фронтера] — Интересная вещица. И очень полезная. Только вот как она работает? Моментально? По радиусу? Мне просто нужен Ян, чтобы разговорить аристократов. Он где появится когда зайдёт в разлом? А я где появлюсь? Этот кристал сработает на всех или нет? А кстати там малец знает что я из другого мира! В случае чего можно его сюда привести? Какие могут быть риски?
[Айрис Янг] — Ты все ещё болеешь вроде как... Тебе нужно немного отдохнуть... Я не хочу чтобы ты сводилась от усталости, может я могу для тебя что-то сделать?
[Мива] — Я не уверена, ведь пребыла сюда недавно. Но не думаю что подобная сила так легко была воспроизведена одним человеком. Магия не настолько всесильная, она требует чего-то взамен и на подобную вещь она спокойно не пройдет...
[Сора Райдэн] — Не сказать, конечно, что я устала... Хах, да и если бы была больной, то скорее из-за случая в разломе, где мне чуть ли не плечо оторвали.
[Сора Райдэн] — Тогда предлагай, я вся твоя.
[Ведьма] — Правильно рассуждаешь насчёт порталов, разве ты не увидел этого в схемах?
[Айрис Янг] — Вроде бы тут не так давно возвели купальню, можно попробовать сходить туда и расслабиться... Если ты конечно не против моей компании.
[Глюк Юн] — А... Чего... Ой, похоже не вышло по крутому уйти... Кхм, ну значит не уйду. Есть идеи, что делать?
[Лойд Фронтера] — Да? Схемы да! Я... мало что понял на самом деле...
[Лойд Фронтера] — Ладно, не буду более тебя задерживать. Всё что хотел я спросил.
[Лойд Фронтера] — Надеюсь выкроил ещё на меня время и расскажешь что ни будь занимательное!
[Ян Кай] — Пожалуйста, поговори с Лойдом, происходит что-то странное, нужно разобраться!
[Ян Кай] — Не паникуй, но приготовься к хучшему. Мне не нравится что происходит на улице.
[Глюк Юн] — Ничего не понимаю... Но видимо он хочет побыть один.
[Лойд Фронтера] — Похоже на то. Но он сказал чтобы мы не паниковали, а значит КАЙФУЕМ. Юн, ты как? В порядке?
[Сора Райдэн] — Айри, наверное, не сегодня. Погодка не располагает, есть ещё идеи?
[Мива] — кхм, лучше беспокойся за своего дружка. Я буду в порядке, пока мой долг стоит перед жизнью, я не смогу умереть...
[Глюк Юн] — Да все окей, понемногу привыкаю что теперь все вы выглядите для меня как мое лицо.
[Айрис Янг] — Ну можем ещё пойти перекусить. Не уверена что ты ела или конкретно что ты ела там...
[Мива] — А с этим что нам делать? Наука поможет что-то сделать с этим или остаётся ждать последствий...?
[Люсинда Кроувел] — Слушай, не до тебя сейчас. Там это. Особняк. Гуляй туда.
[Сора Райдэн] — Даже не знаю...
[Сора Райдэн] — Перекусить, хм. Да и не хочется будто бы.
[Арден Эйв] — Мм.. я уже это рассказывал многим, что ж повторюсь, не страшно...
[Арден Эйв] — Чтоож... кхм.. мой мир... весьма неординарный.. раньше был самый обычный и ничем не примечательный, но... что то произошло.. что то страшное. До сих пор неизвестно что именно, лишь пара тройка легенд, но суть на яву - миру пришел конец в том понимании, в котором я его знал...
[Арден Эйв] — Земля провалилась из под ног, оставив лишь маленькие клочки, по размерам порой меньше чем эта комната. Но только на них приходилось уживаться СОТНЯМ людей.. а под ними лишь тьма.. аномальная тьма. Она поглащала все, создавая страшных существ, но и пораждала неизвестного характера кристаллы, что стали новым источником энергии.. к слову это *указал на фонарь* одно из изобретений на базе кристалла..
[Арден Эйв] — Времена настали жуткие.. но миру надо было жить дальше.. и появились такие как я - пилигриммы или же курьеры.. как удобно те кто должны бегать от клочка земли к другому рискуя жизнью ради чужих прихотей.. но параллельно с этим я вел и собственные исследования.. пытался разобраться с этим всем.. глупо верил в спасение мира с помощью трех чело..
[Айрис Янг] — Можем и просто полежать, если ты так хочешь...
[Люсинда Кроувел] — Самооборона, чистейшей воды!
[Скретчмен Апу] — А-А-А-АА-! А-а-а. .. Это вы! Что случилось!?
[Скретчмен Апу] — А! А-А-АА-! ВНУТРЬ ЗАХОДИТЕ! Я ВАМ ПОМОГУ!
[Сиэль] — Ты верил в спасение мира с помощью трёх человек?
[Сиэль] — Значит, они были особенными. Или ты думал, что они особенные.
[Сиэль] — А теперь они мертвы? Или предали? Или просто исчезли?
[Сиэль] — Ты всё ещё ищешь способ всё исправить. Но если мир уже умер, зачем спасать труп? Или ты надеешься, что где-то там, в этой тьме, осталось что-то живое? Что-то, что стоит спасти. Можешь рассказать в чем ты видишь надежду? Может... ты действительно делаешь все правильно.
[Сиэль] — Расскажи про кристаллы. Они просто куски энергии? Мы хотим посмотреть. Может... понять лучше.
[Скретчмен Апу] — СРОЧНО! КТО ИЗ ВАС ЗНАЕТ КТО ТУТ МОЖЕТ ПОМОЧЬ ИМ!? Я НЕ ЗНАЮ ЧТО СЛУЧИЛОСЬ! НО ИМ ОЧЕНЬ,КОШМАРНО ПЛОХО!
[Парнелла] — Кто напал, сколько их? Я должна знать, с чем мне иметь дело. В медицине я бесполезно, но вот в защите или в атаке смогу себя показать...
[Скретчмен Апу] — НАМ НУЖНО ДЕРЖАТЬСЯ ВМЕСТЕ! ОСОБНЯК НАША ЗАЩИТА! ПАРНЕЛЛА,ЗАБАРАКАДИРУЙТЕ СВОЕЙ ПАУТИНОЙ ВХОД! И Я НЕ ЗНАЮ ЧТО СЛУЧИЛОСЬ,ЭТО ВСЁ УЗНАВАТЬ У <@&1414716054256488589> И <@&1413870499649290270> ! НО ОНИ РАНЕНЫ! ДЕРЖИМСЯ ВМЕСТЕ КАК КОМАНДА,НЕ ДРЕЙФУЕМ В МОРЕ ПО ОДНОМУ!
[Арден Эйв] — Я.. я не.. может... ну.. я..
[Арден Эйв] — Кхм.. полагаю... Нам стоит проверить.. потом вернемся к этому.
[Арден Эйв] — ЭЙ?! ЧТО ПРОИСХОДИТ?
[Сора Райдэн] — Не отдохнём...
[Сора Райдэн] — Чё разорались?
[Сора Райдэн] — Да, кажется, что-то серьёзное.
[Сора Райдэн] — Что думаешь, Айри?
[Глюк Юн] — Нет нет... Только же все начало налаживаться... Что...ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ ВНОВЬ!?
[Скретчмен Апу] — ТТ-АМ ЧТО-ТО НА УЛИЦЕ! ПАРНЕЛЛА. . . ОНА УШЛА!!! ОНА ЗАКРЫЛА ЗА СОБОЙ ДВЕРИ И. . . Я НЕ МОГУ ПРОЙТИ! ЕЁ ПАУТИНА ПРОЧНАЯЯ!!! ЕЙ НУЖНО ПОМОЧ-Ь-Ь!!!
[Айрис Янг] — Ах, давай посмотрим что там, а потом может вместе искупаемся... Пойдем?
[Арден Эйв] — Это бесполезно, лучше перелезть через окно где нибудь на кухне..
[Скретчмен Апу] — ДА! НУЖНО РР-Р-ЕШАТЬ ПРОБЛЕМУ! ПОБЕЖАЛИ! ВЫРУШАЕМ! ПРОРВЁМСЯ!
[Арден Эйв] — Ну.. что? ЧТО? ИДЕМ? ИЛИ?...
[Скретчмен Апу] — НЕТУ ВРЕМЕНИ ДУМАТЬ! ИДЁМ!
[Лойд Фронтера] — На нас оборона. Времени нет. Что умеешь?
[Элианора Вальдес] — Я-я учёный б-биолог! И-и-и не врач,н-н-о попытаюсь помочь в . . . П-первой помощи??? НО КАК??? У МИВЫ ВЫПЕРАЮТ КОСТИ И ОРГАНЫ,У ТОГО ВООБЩЕ ГРУДЬ ОТКРЫТА!
[Ян Кай] — Идëт что-то большое. Пока что занимайтесь лечением, я за этим прослежу.
[Ян Кай] — Мива! Что с тобой?! Чем-то помочь?
[Элианора Вальдес] — Принесите ткань и другие ин-н-н-струменты к-к-которые могут прригодиться для хи-р-рурга и оп-п-перации!
[Ян Кай] — лучше ничего не найти. Ткань чистая и плотная. Кинжал же... лучше чем ничего...
[Элианора Вальдес] — З-зови А-айрис! Мне н-н-нужна моя кол-л-ега!
[Сора Райдэн] — Значит... пошли.
[Сора Райдэн] — Попытайся им помочь. Кажется, действительно что-то серьёзное.
[Сора Райдэн] — Чё происходит, кратко.
[Ян Кай] — На улице толпы нежити, эти двоя что-то знают, но не в состоянии рассказать. Несколько наших на улице. К особняку движется что-то большое.
[Ян Кай] — Выдвигаемся? Или ты останешься?
[Элианора Вальдес] — А-Айрис! М-мне очень н-н-ужны твои и-и-инженерские зн-нания! Пп-моги пожалуйста!
[Сора Райдэн] — Нежить? Опять?! И здесь... Чёрт.
[Сора Райдэн] — Идём.
[Ян Кай] — Если мы понадобимся, сделай тот-же фокус с появлением лопаты и я почувствую
[Ян Кай] — По остальным фронтам тоже идёт наступление, однако там есть бойцы, держимся тут
[Лойд Фронтера] — Чем могу помочь? Что я могу сделать?
[Дворянин] — Кха, ХАХАХАХХА, Что же это выходит, вы местные защитники? Значит с вами мне придется иметь дело, какая жалость. По пути сюда я весьма сильно запачкал свой костюм, очтего я надеюсь вы сможете объяснить что тут происходит и вернёте меня домой, пока я не заставил тут всех страдать...
[Скретчмен Апу] — П-парнелла-сама,з-з-зачем? К-к-ак ж-же Лиам? Я б-бы с вами пошёл!
[Мива] — Нужно уничтожить порождение науки у барьера. Оно вызывает этот смрад... Если оно останется, атаки не остановится... Я должна... Должна помочь, но не могу двинуться...
[Парнелла] — Я просто...хотел защитить всех... Однажды я уже потеряла все... Я не хотела терять это вновь... Прости меня... Апу...
[Скретчмен Апу] — Мы вместе могли защитить всех. . . Не обязательно б-было идти самой в б-бой. . .
[Скретчмен Апу] — Парнелла-сама! Я не х-хочу вас т-терять! П-пытайтесь согреться об моё тело или с-с-своё!
[Ян Кай] — Это из-за тебя появилась нежить?
[Скретчмен Апу] — Дрейфовать в море одному - главная ошибка. . . Чтобы выжить - нужна команда. . . Парнелла-сама,я не хочу чтобы вы ушли от нас. . . Пожалуйста. . . Держитесь изо всех сил. . . Вспомните о Лиаме. . . Парнелла-сама. . .
[Лойд Фронтера] — Лежи, помрёшь ещё! Сейчас всё сделаем...
[Система] — Ты думаешь что сможешь сама справиться с этой проблемой? Я могу помочь, но взамен ты не будешь контактировать лично с <@&1409887728769957888> , договорились?
[Дворянин] — Так значит эта нежить появилась с моим появлением... Что же, отправьте меня домой и я заберу это заразу с собой иначе... ИНАЧЕ ОНИ ВСЕ ЗАСТАВЯТ ВАС СТРАДАТЬ И Я НИКАК ИМ НЕ ПОМЕШАЮ ХАХАХАХА
[Ян Кай] — Отправить тебя обратно мы не в сихал. Да и лучше бы сначала поговорил с нами, перед тем как это всё устраивать!
[Скретчмен Апу] — Парнелла-сама? Парнелла-сама,ответьте,посмотрите на меня. . . Парнелла-сама? П-п-парнелла-сама?. . . . .
[Дворянин] — Кхехехе... Мне кажется вы не на того тратите свое внимание войны, хохохо. Раз вы не знаете как вернуть меня, значит и нежить не исчезнет после моего исчезновения хохох... Может тогда вы проводите меня в дом, где мы сможем разобраться в ситуации, пока не настанет плохое время...?
[Система] — Вот моя гарантия, а теперь докажи свою волю и прояви себя, дабы мне не пришлось приказывать <@&1409887728769957888> убивать тебя.
[Ян Кай] — Я знаю что это не ты вызвал нежить... нечего притворяться. Мы сюда все попали не по своей воле. Идём... там тебя выслушают
[Ян Кай] — Лойд, у нас пополнение. Этот человек говорит что это он призвал нежить, но я ему не верю. Разговори его!
[Ян Кай] — Уничтожить прибор на границе!
[Дворянин] — Кхехехе, насколько жалко вы сейчас выглядите господа, я бы мог сейчас сделать что угодно с вами и вы бы не стали мне сопротивляться... Я ВАС ЗАСТАВЛЮ СТРАДАТЬ ОТ СВОИХ РУК ХАХАХАХ
[Система] — Хорошо, для меня важно чтобы ты не взаимодействовала с ним... А ты <@&1409887728769957888> требовал от меня помощи, но <@&1387466563946549371> сам пришел сюда, отчего вынуждена тебе отказать. Дальше веселись сам.
[Сора Райдэн] — Мх... Ну да я одна... и куда теперь?
[Лойд Фронтера] — Ты мог сделать что угодно... и... начал их лечить? Ты? Что? Даже не спросил что это за существо?
[Ян Кай] — Сора! Нужно уничтожить прибор на границе! Мне нужно время. Сможешь их сдержать?
[Дворянин] — Кхехехех... Ты выглядишь такой жалкой сейчас! Я бы мог сейчас с лёгкостью сделать с тобой все что мне заблагорассудится... Хехе, хехехехехехехехе ты готова испытать истинный ужас от следующей минуты!?
[Сора Райдэн] — Да, делай!
[Сора Райдэн] — Ну давай, давай, **нападай**!
[Элианора Вальдес] — Допустим,и что?. . . Иди он лучше другим помоги. . .
[Дворянин] — Ты настолько жалкая что даже стоять сейчас не можешь? Боже, ты такая жалкая... Давай вставай и я заставлю тебя БЫТЬ БЕСПОЛЕЗНОЙ В СОСТОЯНИИ ОТДЫХА, хехех
[Лойд Фронтера] — Да что тут происходит!?
[Элианора Вальдес] — Доп-у-уст-и-и-м. . .
[Дворянин] — А сейчас, ты будешь БЕСПОЛЕЗНОЙ. Ты сядешь на то кресло /парень показал на место где сидела Сиель и заметив тут призадумался/ и будешь молча смотреть как все тут страдают, не в силах им никак помочь кхехехе
[Глюк Юн] — Ты вообще как... Ты буквально из мертвых восстал!
[Дворянин] — Ехеххее, какая потерянная мордашка на тебе сейчас, словно ты потеряла что-то важное. Может расскажешь что это, чтобы я это уничтожил?
[Арден Эйв] — Зачем... за что... я же говорил..... говорил, что надо оставаться дома... либо идти со мной.. снова.. снова я не отговорил и отпустил... и к чему это привело? опять..
[Сиэль] — У нас пропало десяток помощников... Теперь они могут зайти в дом. Молодец, ты сделал, что хотел.
[Сиэль] — ЗАЧЕМ?!
[Глюк Юн] — Ты правда уверен что сейчас лучшей идеей будет думать о том, что ты там видел? У нас тут буквально апокалипсис на дворе, похлеще чем в растений против зомби...
[Дворянин] — Хехехе, ты уверена, что стоит на меня сейчас злиться? Наш оборона безупречна и даже если сюда прорваться, что такая мелочь как ты сделаешь!? Такие маленькие детки как ты должны страдать в одиночестве в самом дальном угле особняка, где их никто не тронет! ХАХАХАХ.
[Лойд Фронтера] — Человек утюг. Чего разорался? Отдыхай, а то ещё помрёшь от напряжения.
[Дворянин] — Машина восстала из пепла, как чудно! Лидер? Мне бы и самому хотелось бы встречи с местным лордом, чтобы преподать ему урок правления хехехе. Как я предполагаю, его сейчас тут нет, отчего нет смысла его звать.
[Скретчмен Апу] — РАЗГОВОРЧИКИ?! ПРЯМО СЕЙЧАС!?? У НАС ПОГИБЛО ДВА ЧЕЛОВЕКА! А ТЫ ДАЖЕ НЕ РАССКАЗЫВАЕШЬ ЧТО СЛУЧИЛОСЬ С ТОБОЙ И С ТОЙ СЕРОЙ ДЕВУШКОЙ! МОЖЕТЕ ТЫ ХОТЯ БЫ ОБЪЯСНИШЬ ЧТО СЕЙЧАС ТВОРИТЬСЯ!?
[Лойд Фронтера] — Мива сказала что нужно уничтожить какой-то механизм около граници. Ян уже этим занимается. На улице идёт наступление, так что в данный момент держим оборону и упаваем на скорое решение. В случае если Ян провалится, у нас сейчас есть время перегруппироваться и отправить экспедицию на уничтожение
[Лойд Фронтера] — Сам то хоть скажи, чего вас там потрепало? Есть сильный враг или чего хуже?
[Дворянин] — Из различных темных кружочков то и дело лезут мертвецы, откуда выпал и я, отчего если вы знаете что-то об этих "порталах", было бы славно с этим разобраться по скорее, меня ждут дома до ужина и я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не задержусь вновь.
[Лойд Фронтера] — Тоесть... ты... хочешь сказать... что нежить полезна из-за того что ты сломал некий барьер? А сама машина разрушилась?
[Дворянин] — Кхехехе, ты куда это собралась? Я же сказал что такая мелочь как ты будет мешаться иди спрячься там, где ты никому не помешаешь или ты хочешь умереть? Твоя смерть мне не выгодно, ведь тогда я потеряю деньги, а значит ты не посмеешь молча пойти насмерть.
[Сиэль] — Деньги?...
[Сиэль] — Ты о чём?
[Лойд Фронтера] — Да... ты прав! Это был вопрос времени. Рано или поздно кто-то бы это сделал...
[Лойд Фронтера] — НО МЫ БЫ ПОДГОТОВИЛИСЬ! МЫ БЫ ВСЕХ ПРЕДУПРЕДИЛИ! МЫ БЫ С ВЕДЬМОЙ СДЕЛАЛИ ЭТО! ИЗУЧИВ А НЕ... ХЕРНУВ ТО НЕЗНАЯ ЧТО! ТЫ УБИЛ ДВУХ ИЗ НАС И ХОЧЕШЬ СКАЗАТЬ ЧТО СДЕЛАЛ ВСЁ ПРАВИЛЬНО?! В ЭТОТ РАЗ Я НЕ БУДУ КОЛЕБАТЬСЯ КАК ТЫ И ГОВОРИЛ! СДОХНИ КОНЧЕНЫЙ!
[Дворянин] — Ты инвестиция и если ты умрёшь я потеряю будущую возможность на тебе заработать мелачь... Кхм, проще говоря просто сиди и не рыпайся, пока взрослые разбираются...
[Скретчмен Апу] — Я согласен с Лойдом. ТЫ ПОСТУПИЛ ГЛУПО И ПОДВЁРГ ОПАСНОСТИ ВЕСЬ ОСОБНЯК,ТЫ НЕ С КЕМ НЕ ПОСОВЕТОВАЛСЯ ДО ЭТОГО,ТЫ ПОШЁЛ НА ПРОЛОМ КАК МОРСКОЙ БАРАН! И ЗА ТЕБЯ УМЕРЛИ НАШИ ТОВАРИЩИ,А ОСОБЕННО УМЕРЛА ПАРНЕЛЛА-САМА КОТОРУЮ. . .
[Скретчмен Апу] — КОТОРАЯ МНЕ НРАВИЛАСЬ И КОТОРОЙ Я ДОВЕРЯЛ!. . .
[Ян Кай] — Не отставай! Нам нужно сделать это быстро!
[Лойд Фронтера] — Хах! Смешная шутка ублюдок! Ты же не сможешь выбраться отсюда! Ты рано или поздно вернёшься к нам. И тогда! Не сможешь вновь уйти!
[её слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Его система это простой ИИ, что в случае чего можно уничтожить или взломать. Мне лишь нужно время для контакта с ней... Мне нужно подробнее изучить строение этой штуки.
[Дворянин] — Что вы черт побери устроили тут господа!? Какой пример вы показываете детям? Могли бы выйти хотя бы за дверь! Ах... Там ведь эти... Кхм, кратко объясните что у вас произошло, не хотелось бы закончить тем, что вы тут поживаете друг друга без моего вмешательства.
[Лойд Фронтера] — Слушай господин не до тебя сейчас! У нас тут виновник двух смертей смотал! И он даже не раскаивается! Мы тут защитить всех пытались! И девочку в том числе! Не до двери было знаешь ли! Или нам стояло просто закрыть глаза на безчинство?
[Дворянин] — Ненавидеть меня или нет право твое, однако у нас теперь новая брешь в защите, а негодник убежал в пекло. Какие твои будут приоритеты, отомстить или все же защитить дом, мистер?
[Скретчмен Апу] — Гнатся за этим морским псом сейчас нету смысла. Он проломил нам стену и за чего нежить может пройти внутрь.
[Скретчмен Апу] — Лойд,можешь мне помочь в двух делах. . . Во первых отбиваться от нежити,во вторых. . .
[Скретчмен Апу] — А потом поможешь мне. . . Похоронить Парнеллу и Люсинду. . . Но это уже после того как вся нежить уйдёт. . .
[Скретчмен Апу] — А вы мистер,пожалуйста будьте внутри.
[Ян Кай] — Пропустим его! Нам нужно уничтожить машину, будем надеяться что он пропадёт вместе с разрушением!
[Лойд Фронтера] — Ненавидеть тебя не за что. Во всяком случае пока... а приоритет... **выжить**
[Лойд Фронтера] — Сначала отобьёмся, затем похороним, а потом найдём этого ублюдка и прикопаем его где-то в лесу. Он не заслуживает могилы... Ой не для этого я хожу с лопатой...
[Лойд Фронтера] — Значит так! Ограничиваем оборону до гостиной. Не лучшее место, однако здесь много отступных путей, так что при необходимости придётся покинуть особняк и пойти на суциидальную вылазку, чтобы был шанс выжить! <@&1387465337506762904> ! Сбегай по личным комнатам и приведи всех сюда! Мы не можем распылять внимание! <@&1387466716899967087> ! Приведи сюда мелкую, на кухне небезопасно! Остальным приготовиться! Кто не может сражаться в середину помещения, кто боеспособен - на защиту!
[Глюк Юн] — СРОЧНО, НУЖНО ПОКИНУТЬ ПОМЕЩЕНИЕ, ЗДЕСЬ НЕ БЕЗОПАСНО! ПРОШУ, ВЫХОДИТЕ.
[Дворянин] — Мелочь. Быстро. В. Дом.
[Скретчмен Апу] — АРДЕН! ОБОРОНЯЙСЯ! ОСОБНЯК!. . . НЕТ,ВСЕ В ОПАСНОСТИ И ВСЕ СОБИРАЮТСЯ В ГОСТИНОЙ!
[Глюк Юн] — Никто не подал ответа, незнаю толи они боятся, Толи там никого нет... Я боюсь ч не смогу сам все двери выбить.
[Лойд Фронтера] — Лиам, ты здесь? Я вхожу!
[Лойд Фронтера] — Прости Лиам! Но сейчас слишком опасно! Позволь тебя защитить!
[Лойд Фронтера] — Присмотри за ним и по возможности успокой. С остальным мы разберёмся
[Лойд Фронтера] — РОЗОВОВОЛОСАЯ! ТЫ ГДЕ?!
[Элианора Вальдес] — А-А-а-Ааа? Что? Где-е? СТОЙ!
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Приветики-и-и?. . . Как тебя. . . Зовут?. . .
[Дворянин] — Идиот, если ты будешь один тут также откинешь коньки как и та, что ты держишь на руках. Если ты не хочешь этой потери напрасной, то иди в дом и живи, иначе ты попросту потратить свою скорбь в никуда!
[Лойд Фронтера] — ДУРА! ТУТ ОПАСНО! ПШЛИ!
[Лойд Фронтера] — Дети на тебе! И ещ...
[Айрис Янг] — Где Сора!?
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Я не знаю. . .? Но нам лучше д-держаться вместе. . .
[Элианора Вальдес] — А с-с-сейчас получается мне н-н-нужно о в-в-вас. . . Поз-з-аботит-ться?. . .
[Лойд Фронтера] — Трёхочковый дружище! Отличная подача! Я просто твой фанат!
[Лойд Фронтера] — <@&1387465337506762904> ! Все на месте? Если да, то следи за ними и в случае чего сообщай о сбегающих! И сам или в центр!
[Ян Кай] — Ну и что делаем? Как закрыть брешь?
[Дворянин] — Кхехехе ну вот все и здесь, какой дальше план, господа?
[Лойд Фронтера] — Ну и где нежить? Ай ладно! Я на разведку, остальным бояться и держать оборону! Боевая готовность не снята.
[Лойд Фронтера] — Ну и где нежить? Где враги?
[Скретчмен Апу] — Кто-то запустил сигнальный знак вдали в лесу! И за этого вся нежить пошла в сторону света,так что сейчас передышка как я считаю!
[Элианора Вальдес] — У-у-бери в другое м-место! Не при-и пуб-блике по-к-казывай! П-пожалуйста!
[Элианора Вальдес] — Пож-жа-л-луйста не смотрите в друг-гую сторону! Пр-рошу вас,прост-то по-с-слушайте меня и п-поверьте м-мне!
[Ян Кай] — Тогда я тоже попробую
[Арден Эйв] — Какая уже к черту разница..
[Дворянин] — У нас тут и так 3 травмированных человека, так ещё и он ушел от нас... Но думаю его фонарь защитит его в случае чего. Кхехехе, ну что же, я предлагаю нам всем немного успокоился и... /Мужчина перевел взгляд на тело, цокнув он подошёл к тому и взяв его через плечо аккуратно спрятал в подвал, после вернувшись продолжил:/
[Дворянин] — Вам нудно собраться, ато даже я сейчас смогу всех перебить здесь и вы СОВЕРШЕННО ничего не сможете мне противопоставить хехе... Кхм
[Элианора Вальдес] — Может-т-е дать,я д-думаю?. . . И м-можете п-п-ринести м-мне вод-дички,по-ж-жалуйста?. . .
[Элианора Вальдес] — Слушайте,а. . . Как вас з-зовут?
[Дворянин] — Я не уверен что я тут надолго, отчего временно пока можете звать меня Дворянин, надеюсь хоть это ваш интеллект будет способен запомнить.
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Мы все тут надолго? Что в-вы име-ете ввиду?. . .
[Лойд Фронтера] — Апу! Ты на стороже. Если нужно будет заменить — говори. Если будет наступление — кричи и посылай сигналы.
[Лойд Фронтера] — Будь любезен, дай мне пройти чтобы заставить меня страдать без информации внутри особняка. Не знаю обстановки на улице и грызя ногти от напряжения
[Дворянин] — Надолго? Я не планирую тут оставаться на долго, после помощи вам я вернусь из той же кляксы из коей меня выпнуло.
[Элианора Вальдес] — Как я знаю то мы все п-попали сюда не по своей воле. . . И никто не знает выхода отсюда. . . Не думаю то что вы в-вернётесь назад. . .
[Дворянин] — Тоесть я не вернусь к ужину...?
[Элианора Вальдес] — Мы все тут з-заточены. . . В э-этом мир-ре,как я п-п-олагаю?. . . М-мистер А-арден что-то з-знает об этом. . . Н-но мне к-кажется он т-тут тоже ббесполезен. . .
[Элианора Вальдес] — А в-вы как?. . . Как-к чувствуе-т-те с-себя?. . .
[Лойд Фронтера] — Пока что всё чисто. Враг на какое-то время отвлечён. Всем гражданским отдыхать и не беспокоиться. Опасности нет. Боевые единицы же можете отдохнуть, но не расслабляться. По первому сигналу предстоит держать оборону
[Элианора Вальдес] — Раз-з у нас есть м-минутка пп-ередышки,то может в-вы задел-лаете ды-р-ру в стене чтобы там к-кто-то не прошёл и н-небыло хол-лодно?
[Лойд Фронтера] — Бибон! Нужны колья 50 на 30. 8 штук минимум.
[Лойд Фронтера] — Можешь отойти чтобы я закрыл дыру и эти дети страдали, смотря на столь ужасное дизайнерское решение
[Лойд Фронтера] — Что-то ещё?
[Сора Райдэн] — Ну что? Идеи? Честно говоря, эта чёрная штука...
[Сора Райдэн] — Непонятно...
[Элианора Вальдес] — М-можете отд-ы-ыхать. . . Как я по-л-лагаю?. . .
[Элианора Вальдес] — Кол-лега,с-советую д-держаться р-рядом со мной? Навер-н-ое. . . Прос-сто п-побережите сс-ебя. . .
[Элианора Вальдес] — М-мива,как т-там в-ваша ре-егенерация?. . . М-может в-вам е-щё к-как-то п-помочь?. . .
[Ян Кай] — Не знаю... да и пока что не до этого. Я уже на пределе, так что думаю вернуться. Нежить перестала появляться, миссия выполнена, остальные дела не требуют быстрого решения...
[Ян Кай] — Я в особняк, если хочешь со мной, бери за руку
[Мива] — Какова ситуация? Что нужно делать?
[Сора Райдэн] — Пройдусь. Мхм, наверняка есть шанс, что я помру, пока тут шляюсь среди этих мертвецов! Ну ты это... не переживай, да?
[Ян Кай] — Особняк в стороне того волуна!
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . У-у вас цел-лый зоопарк с-собой? Удив-и-ительно. . . В-вы из-зучаете жи-ввотных?
[Элианора Вальдес] — А л-лучше помочь и-им. . . Я не м-могу встать и за м-мальчика с ушками. . .
[Мива] — Ты как?
[Лойд Фронтера] — Я не изучаю ни животных ни геморрой, однако они меня сами находят...
[Лойд Фронтера] — Интересно, у культиваторов есть регенерация?
[Лойд Фронтера] — Ты бы лучше о Яне позаботилась, он почти мёртв...
[Ведьма] — Вряд ли выйдет что-то с этой материей сделать.
[Элианора Вальдес] — Я м-могу помочь ем-му в первой п-омощи. . . Может д-даже <@&1387466716899967087> может помочь в э-этом,так к-ак он мо-жет заш-шивать раны. . .
[Элианора Вальдес] — С-сможете п-помочь мне,Дворянин?
[Дворянин] — Хехехе, тут же дело во внутренних ранениях, мои знания не помогут тут хехехе.
[Лойд Фронтера] — Я в медицине и без того нуль, так что в данный момент бесполезен... Если понадоблюсь  разбудите
[Элианора Вальдес] — Н-нужно его х-хотябы не оставлять на полу иначе м-микробы к нему п-попадут. . .
[Элианора Вальдес] — Дворянин,м-ожете его пос-садить на с-свободное к-кресло?. . .
[Элианора Вальдес] — М-можете зашить внешнее пов-вреждения,а я-я их з-забинтую? Я в-видела как вы у-умело управляетесь с и-иголкой и ниткой. . .
[Ведьма] — Незнаю что это за материя, но её мало того что нельзя повредить, она имеет также свойства упругости и затягивания, отчего по ней вообще не проходят повреждения. Если ты и хочешь с ней что-то делать, то сначала изучи её идиот... Ах, ладно, я тут не поэтому поводу. Разворотил же те улий спокойствия тут... Не думай, я тут не за твой головой и отнюдь не из "добрых" намерений сюда пришла. Я пришла ради сделки~
[Элианора Вальдес] — Спас-сибо за помощь. . .
[Ведьма] — Ты думаешь у тебя есть выбор? Если ты откажешься от этой сделки, тебя попросту убьют. Один раз ты уже чуть не откинулся, что мешает тебя довести до края вновь? Да даже если и не это, думаешь я стану терпеть нахлебника, что путается под моими ногами? Что сильнее, твоя наука в мире без ресурсов или магия, что черпается из тела? Сейчас ты слаб и я тебе даю возможность вырасти, даю возможность банально "жить" и если ты примешь сделку, ты также заручиться моей помощью и безопасностью, а разве тебе большего и не надо? Чего же ты ещё хочешь ? Или быть может твоя спутница что-то скажет? Хах
[Ведьма] — Гарантия это моя сделка. В сделки есть условия, что я обговаривала и ваши, что будут укреплены в договоре на душу... Это сложная магия, но проще говоря мне самой не будет выгодно идти против этого контракта, ибо тогда я и сама могу пострадать, смекаешь? Если ты не веришь в магические контракты, то врятли я смогу хоть как-то тебя убедить, ибо в ином случае я всегда смогу предать или банально не оказывать помощь, ведь я могу исказить само понятия "помощи", считая что я помогаю тебе умереть к примеру...
[Сиэль] — Вы можете вылечить внутренние раны Яна..?
[Мива] — Я могу, но предупреждаю, зрелище это не из приятных...
[Ведьма] — Теперь контракт в силе, ты не серчай, но больно все бесполезные чтобы каждого тут уважать, а ты меня ещё принизить хотел. Наука наукой, но у нас тут вселенский парадокс, тут возможно что угодно, в том числе и магия, в коей я мудрец...
[Ведьма] — Кхм, я смотрю ты устроился тут. Тебя устраивает эта лачуга или тебе помочь сделать что-то получше? А и, раз мы делимся знаниями сейчас у нас в изучении один портал, судя по всему осколок мира одного из жителей особняка. Там есть то, чего тебе сейчас не хватает, а именно ресурсов. Отчего я бы на твоём вместе занялся бы исследованием тех мест, дабы добыть достаточное количество ресурсов.
[Сора Райдэн] — Кто помер?
[Ведьма] — в портал могут проходить те, кому я дала разрешение, а именно те кто мне полезны в том или ином случае... В данный момент это мужчина с лопатой <@&1409887728769957888> , верная мечница <@&1393001905613176862> и её подружка, также та кто продала свою душу за ресурсы <@&1387466250396897281> . Последняя как раз и нужна вам, эта маленькая на вид девочка с розовыми волосами и странным костюмом, что я не ведаю. Босая, а также носит собой какое-то маску с трубкой...
[Скретчмен Апу] — И за этого новенького. . . Погибла Люсинду. . . И-и-и. . .
[Скретчмен Апу] — И Парнелла-сама. . .
[Скретчмен Апу] — Не говори Лиаму насчёт смерти Парнеллы. . . Нужн-но сначало ус-строить похор-роны. . . С-сейчас уже в-всё н-нормально. . .
[Скретчмен Апу] — И па-р-радных вход забаракадирован паутиной если что,нужно будет р-разрезать. . .
[Скретчмен Апу] — Вопросы перед тем как мы пробьём п-паутину?. . .
[Ведьма] — 13 континентов, у каждого свои иерархия, идеология и мировоззрения. По ресурсам точно незнаю, но вроде бы там сейчас проблема с порталами и с растениями, что захватывают континент. Знала больше может и сказала бы, но законы осколка я незнаю. Я не могу просто так отсюда уйти, иначе местная обитель останется без защиты... Ох, и да, я могла в любой момент остановить тебя, но не стала, мне было любопытно что из этого выйдет и любопытство оправдалась. Новая информация ввиде сфер, хоть и ценной парой жертв, хех, вполне себе выгодная сделка вышла.
[Ведьма] — Перенести базу в осколок мира, это все равно что попытаться построить дом на айсберге. Звучит неплохо, а он со временем может расстаить или того хуже, приплыть в мертвые земли... Это мало того что не безопасно, так и лишний риск. Это место центр всего, а значит здесь и безопаснее всего, ведь оно скрыто от искажений.
[Сора Райдэн] — Ага... Вопросы? Нет, никаких.
[Скретчмен Апу] — Лойд,просыпайся. . .
[Лойд Фронтера] — Ксавьер, ещё пару минуточек...
[Лойд Фронтера] — Чёрт...
[Скретчмен Апу] — Сейчас всё встаёт на свои м-места. . . Гроза ушла. . . Помнишь мою в-вторую просьбу? Наст-тал этот час. . . Иди на улицу и начни копать могилы для двух человек. . . А я. . .
[Скретчмен Апу] — Я донесу тела. . .
[Скретчмен Апу] — И послушай меня. . . Ты Лиаму про смерть Парнеллы пока НИ СЛОВА. . . Прийдёт время - я с-сам всё скажу. . .
[Скретчмен Апу] — Я пок-ка пойду поищу <@&1410774335903502441> . . . Вс-ё таки Люсинда бы-л-ла для него близким другом,т-так что я считаю он должен быть если о-н захочет. . .
[Скретчмен Апу] — Вс-ё ясно?. . . За-д-дай вопросы перед тем как я уй-ду,а после всех этих дел с-м-можешь поспать сп-покойно. . .
[Лойд Фронтера] — Они в подвале, сделай это незаметно... Жду сзади особняка через 15 минут....
[Скретчмен Апу] — Арден. . . Мы с Лойдом идём хоронить. . . Люсинду и. . .
[Скретчмен Апу] — И Парнеллу заодно. . .
[Скретчмен Апу] — Лиаму про смерть Парнеллы. . . Ни слова. . .
[Скретчмен Апу] — Ты пойдёшь с н-нами хор-ронить их?. . .
[Ведьма] — Пока тут все будут восстанавливаться и я незнаю какое время пройдет дабы мне нужно будет разморозить разлом но... Хмм, думаю ты можешь пока собрать данные на основе того что я сказала, не хотелось бы чтобы ты зашёл и тебя неправильно поняв попытались изгнать оттуда. Продумай тактику, ну а после с утреца отправляйся, договорились?
[Айрис Янг] — Так значит ты жива, это так чудесно я уже... Боялась худшего исхода... Ведь даже та леди... Кхм, как ты? Все хорошо? Разобрались отчего произошел ад?
[Сора Райдэн] — Хах, я позволю себе умереть только на своей земле. Кхм...
[Сора Райдэн] — Честно говоря... Дела там во многом были лучше, чем тут, хотя меня чуть не придушили. Мхм, мы отправились в гущу леса... Там была какая-то странная дымящаяся штука. Сломали её и насколько я поняла, всё прошло... Апу сказал, что из-за "новенького"... Мм.. честно говоря, фиг его знает. Я верю только своим глазам. Однако это стоит учесть. Сама-то как тут?
[Айрис Янг] — Я понемногу приходу в себя, мне весьма плохо пока получается переносить кровавую бойню... Сложнее всего приходится великану, дядьке с железной рукой и кото-челу...
[Дворянин] — Кхехе а ты мелочь так и не знаешь куда себя деть? Я бы на твоём месте сейчас порыпатсялся подбодрить других, а не сидеть тут без дела. Или тебя не обучали рамкам приличия, жалкая дитя...
[Элианора Вальдес] — Слушай. . . Как я слышал-ла то с-сейчас всё спокойно. . . М-можешь возвра-щаться туда от-ткуда тебя за-брали как я полагаю?. . .
[Элианора Вальдес] — Как ты Мива? А Ян как? Всё впорядке? С вами обоими всё впорядке?. . .
[Сиэль] — Темница...
[Сиэль] — Аккордеон.
[Сиэль] — Нос.
[Сиэль] — Суицид...
[Сиэль] — Дерево.
[Сиэль] — Овца.
[Сиэль] — А... Сдаюсь.
[Сиэль] — Заново.
[Сиэль] — Люди сами себе помогут. Все, кто мне не безразличны - в порядке. Что-то хочешь?
[Мива] — Жить будет, хоть и незнаю сколько будет восстанавливаться. А я? А я в порядке, а что?
[Элианора Вальдес] — Переживала. . .П-помагала тебе к-когда ты б-была без со-з-знания. . . Та и удивленна то что ты у-ммеш-шь реге-ннирировать. . . Как-к это у т-тебя вс-сё устроено?
[Дворянин] — Кхехе, я лишь хотел испортить тебе день, чтобы ты страдала! Хехехе, не стало детям грустить в одиночестве... Ты напоминаешь мне где бестолочь, что потратила 18 лет моей жизни, чтобы понять насколько она жалкая... Кхм, ты в порядке?
[Сиэль] — В полном порядке.
[Сиэль] — И день ты мне уже не испортишь...
[Элианора Вальдес] — Ты б-бы хоть п-предупредила! З-з-знаешь л-людям не н-н-нравятся п-подобные зрел-и-ища. . .
[Элианора Вальдес] — Э-э-это пу-г-гающе и с-с-страшно. . .
[Элианора Вальдес] — М-м-многому т-тебе ещё у-ч-читься,Мива. . .
[Элианора Вальдес] — Ч-что ты б-будешь сей-ч-час делать?. . .
[Ян Кай] — Непутёвый ученик... так ты всё таки нашёл сие воплощение?
[Ян Кай] — Ты не можешь быть ей, она уже давно мертва...
[Ян Кай] — Почему ты делаешь столь непристойные выводы?
[Ян Кай] — Я видел собственными глазами, как она рассеялась... поэтому...
[Ян Кай] — Поэтому как ты смеешь называться ею?
[Ян Кай] — Как всегда логичные, однако крайне поспешные выводы ученик. Помнишь что я тебе поведала при последнем застолье? Я есть олицетворение последовательного света, но моё естество не является таковым. Каким-то образом моя душа была поглощена мировой печью.
[Ян Кай] — Д-допустим... да НЕТ! НЕТ! Ты не можешь!
[Ян Кай] — ЯН! Ты можешь не верить и не олицетворять меня, однако обязан выслушать
[Ян Кай] — СЕЛ!
[Ян Кай] — Как всегда работает! Хах... ладно, внимай непутёвый. Ты нашёл то, что не одобряют небеса. Та дева, это порочный продукт нашего совмещения. Воспитать её как новый мировой порядок хорошая идея, однако... она может стать небесным ДАО и тогда... её естество сотрётся, а ты продолжишь смотреть как они страдают.
[Ян Кай] — СЕЛ! И СЛУШАЙ!
[Ян Кай] — Ты скоро очнёшься... я снимаю ограничения... об..чи    е...   сд...ай    ЭТО!
[Дворянин] — Тебе лучше завести друзей, а не говорить со своей тенью. Неужто ты настолько скучная, что компания тебя не взлюбила заставляя говорить с самой собой? Хехехе, какая же ты жалкая.
[Мива] — Ты хотела демонстрации, я и показала, где я ошиблась? Я планирую просто смотреть за этими мужчиной и... О, походе он очнулся.
[Сора Райдэн] — Значит так. О этих кровавых бойнях не думаешь - поняла?
[Сора Райдэн] — Кхм, кхм... Ну раз тут всё более-менее спокойно - пойдём в купальню. Правда... Где она, собственно?
[Айрис Янг] — Я отведу, это в подвале. Надеюсь это поможет нам отвлечься... И узнать друг друга получше и... Ты давно хотела помыться, поэтому идеальное стечение обстоятельств!
[Элианора Вальдес] — Л-ладно. . . П-потом тогда поговорим ес-с-ли что. . . Я п-пойду отмою о-д-дежду. . .
[Сиэль] — Никогда не испытывала с этим проблем. У меня нет друзей. А Они... очень даже общительные, время от времени.
[Сиэль] — Тебе наверное... стоит тоже поговорить самому с собой. Может, тогда и поймёшь в какой ситуации оказался.
[Дворянин] — Кхехехе, значит ты такая одинокая и беззащитная девочка, что уже отчаялась найти хоть что-то хорошее от этого мира. Я могу тебе... Проявить услугу. Если ты будешь более коммуникабельной то я смогу на тебе больше заработать, отчего я буду время от времени говорить с тобой, чтобы твой слабый мозг не сломался окончательна ХАХАХАХХА!
[Сиэль] — Я не пр…
[Сиэль] — Ладно.
[Сора Райдэн] — Э… а… ну…
[Элианора Вальдес] — Ой! З-здравствуйте! Я-я-я в-вам м-мешаю? . . .
[Элианора Вальдес] — Арден Эйв
[Элианора Вальдес] — Кхх......... Д..да. Пойду................. и..ты сказал... Парнелла?......
[Элианора Вальдес] — Мне жаль... у нас с тобой похожие судьбы....
[Элианора Вальдес] — Я.. я просто не понимаю. Не понимаю ПОЧЕМУ каждый раз когда я кому то открываюсь или начинаю привязываться... они сразу бросают меня... не важно как именно - сам факт того, что человек пропадает из моей жизни! Мне... мне просто обидно.. я чувствую себя ничтожеством.. уже в который раз, я переживая за человека, все равно отпускаю его куда либо... и к чему это приводит? Правильно. К... блядской смерти. За что мне такая жизнь, а? Где я так провинился?..
[Скретчмен Апу] — А я в п-первый раз жизни лишаюсь однов-в-ременно накам-ма и д-дамы ко-т-торая мне н-нравилась. . . Н--неужели даже став к-капитаном пиратской команды то я б-бы тоже терял бы дорогих мне н-накама. . . А т-ты это чувство испиты-в-ваешь уже не п-первый раз. . .
[Скретчмен Апу] — Т-тогда идём.
[Скретчмен Апу] — Ну что-ж господа,п-последний раз. . . *всплакнул* Видим-с-ся с ними. . .
[Скретчмен Апу] — С-слова на прощание?. . .
[Сора Райдэн] — Убила кого-то?
[Сора Райдэн] — В целом - нет.
[Элианора Вальдес] — Хех,мед-сестрой подрабатывала. . . Хоть с-сейчас смогу отдохнуть. . . Вот т-только нужно о одежде побеспокоиться,а т-то с-собой домашной оде-жды я не взяла. . .
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Эта вы подруга моей коллеги Айрис?. . . Я Элианора,а в-вас как зовут?
[Арден Эйв] — Этого можно было избежать..если бы я был рядом или вообще не отпустил бы ее.. просто.. просто как она могла погибнуть? Откуда вообще взялись эти ебаные твари...? Я... я не понимаю.. почему каждый раз я наступаю на одни и те же грабли, в надежде на то - что конец будет другим?.. Быть может это я давно должен был умереть, но все время обманываю смерть? А она в свою очередь мне так мстит? Забирает всех кто становится близок мне...
[Арден Эйв] — Она... она была первой кого я встретил... да она была со своими причудами, но кто в этом мире их не имеет? Она мне открылась, а я ей... я понимал ее... я правда верил в то, что мы сможем дальше общаться, когда она вернется с разлома.. но теперь.. от нее осталась лишь...
[Арден Эйв] — Я.. я не смог позаботиться о ней сейчас.. но смогу позаботиться хотя бы о душевном покое... она становится частью семьи.. надеюсь остальные примут ее...
[Арден Эйв] — Мне жаль, что ты это тоже испытываешь.. тем более впервый раз... мне жаль, Апу... правда жаль.. но все что мы теперь можем сделать так это... попытаться самим остаться в добром здравии... выстоять это все... они уже свои пережили и им ничего не грозит.. такова легкая участь мертвецов.. а вот живым - всегда приходится тяжелее... кхм... просто.. просто будь сильным Апу.
[Скретчмен Апу] — Парнелла и Люсинда не заслужили такой судьбы. . .
[Скретчмен Апу] — Начинай закапывать,а п-потом сможешь пойти отдыхать,братан. . .
[Сора Райдэн] — Сора. Значит... Вот про кого мне говорили. Теперь будем знакомы.
[Элианора Вальдес] — А вы г-где-то были? В-вас я нигде не в-видела в особняке.
[Сора Райдэн] — В своём мире. А точнее в этом "разломе". Пару дел нужно было закончить... Мх, да и если честно, просто не успела.
[Сора Райдэн] — В скором времени меня здесь не будет ещё дольше.
[Элианора Вальдес] — Жаль слышать. . . Думаю моя коллега Айрис будет по вам скучать,так как рассказывала о вас. . .
[Элианора Вальдес] — Айрис,ты в-впорядке? С-с-с тобой всё хо-р-рошо?
[Лойд Фронтера] — Да... я не особо знал их, но тоже хочу сказать... говорить об отмщении неподходящий момент, да и вам уже это и не нужно, так что скажу правду. Люди приходят и уходят, но после них остаются стремления, мысли и воспоминания. Ваши стремления и мысли будут продолжать жить внутри тех, кому вы были дороги, а воспоминания бессмертны. Надеюсь день, когда про ваше существование забудут не настанет.
[Лойд Фронтера] — Завтра обсудим что будем делать с предателем
[Элианора Вальдес] — Айр-р-и-и-ис. . .~
[Скретчмен Апу] — С-сможешь сделать кресты и на н-них же н-написать имена Парнеллы и Люсинды?. . .
[Айрис Янг] — Ааа... Что... Мне кажется мне кое-что показалось и ч немного зациклила свой мозг на этой мысли. А что ты тут делаешь?
[Ян Кай] — Спасибо дочка, мне уже лучше...
[Лойд Фронтера] — С твоим отцом всё хорошо, не переживай
[Элианора Вальдес] — Зациклила? На чём же?
[Элианора Вальдес] — Я тут. . . Стирала свою одежду чтобы потом пойти от-тдохнуть. . . Хотя я думаю и тут можно с вами отд-дохнуть,если вы не против?
[Айрис Янг] — на голове... /Проговаривая та взглянула туда же, куда и <@&1412879062342438913> , но не увидя там ГОЛОВЫ офигела и чуть отшатнулась головой, после чего достала один из шприцов и хотела вколоть но не стала, посмотрят на <@&1393001905613176862> , положив его обратно. Закончив с этим она вновь посмотрела на <@&1412879062342438913> говоря:/
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у значит отдохну в другом месте пока-что. . . Стоп,ты лесбиянка? И-и-и всмысле ты хотела в-видеть меня г-голой??. . .
[Айрис Янг] — О, кхм ну... Да, я лесбиянка, у тебя с этим проблемы? Мужики мерзкие, а ещё думают головкой чаще чем я о своих извращениях, а ведь я думаю о них от действия дозы! Кхм, так вот... Ну, разве зазорно хотеть увидеть красотку голой? Я же не домогалась и не следила за тобой... Однажды я сор... Кхм, ТОЧНЕЕ ОБОРОНЯЛАСЬ ОТ ИЗВРАЩЕНКИ ПРИ ПОМОЩИ ПОЦЕЛУЯ! Кхм... Поэтому я уже стараюсь сильнее себя сдерживать.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у. . . Я бы сказала я бисексуалка. . .
[Элианора Вальдес] — Ты бы хоть предупредила то что раздеваешься! Я бы с вами отдохнула в купальне в ж-женской компании так сказать,но с-сейчас уже. . . Мхм. . . Стыдно и неловко. . . Как п-по мне. . . Та и твоя подруга <@&1393001905613176862> т-тут и нас с-слушает. . .
[Айрис Янг] — Сора великий самурай, она привыкла соблюдать хладнокровие в любой ситуации, даже если её подруга начинает нести охинею... Кхм, ну мыться с нами или нет дело твое. Тут вроде место достаточно, может смогу не пересекаться с вами взглядом и осмотреть каждый изгиб вашего тела чтобы нафантазировать всякое... Чёрт, я уже представила...
[Элианора Вальдес] — Лучше уж сейчас пока есть момен-нт. . . Та и ходить туда сюда не хотелось бы потом-м. . . И не знаю что тут насчёт сдешних мужчин,но тут мне один уже СНЁС в этой купальне дверь. . .
[Сиэль] — Отец? Что ты несёшь
[Сиэль] — Я его знаю пару дней. Мой отец и мать - это Свет и Тьма. Думай о том, что говоришь, когда открываешь рот.
[Элианора Вальдес] — Хочешь ф-фокус покажу?
[Элианора Вальдес] — А д-долго вы уже с С-сорой знакомы? И ч-т-то ты будешь делать д-дальше кроме теплицы?
[Лойд Фронтера] — Прости-прости, похоже не так понял. В таком случае исправлюсь... твой друг вроде как в порядке. На этот раз я не ошибся?
[Айрис Янг] — Пару дней, планирую свадьбу! А, ты по другим планам... Кхм, ну я думаю собрать робота помощника, создав настройки чтобы сора была папой, а я мамой! А и... Ну он типо будет восполнять мои физические проблемы, я ведь слабая, а также умственные у Соры, по сути наша дочь!
[Элианора Вальдес] — Надеюсь ты не заменишь эт-тим роботом меня? Хех. . . Хотя знаешь,я ведь тебе показала свой "ф-фокус",у меня не т-только твоё об-л-личие имеется,ну и д-других жильцов эт-того особняка,так что я т-тоже смогу иногда тебе помогать с физ. силой.
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . А на с-свадьбу пригласишь если что? Никогда на н-них не была. . . Теперь д-даже платье захотелось какое нибудь,эх ж-жаль ничего с-собой не взяла сюда. . .
[Айрис Янг] — Зачем мне менять коллегу, что в меня не кидает книги? Хехе, а так я не поняла твой фокус со сменой внешности. У тебя резко молочный источник скукожился а потом увеличился обратно... Приглашу, ты будешь свидетелем! Была бы это Канада, я бы предложила пойти голышом, но думаю другие не поймут...
[Элианора Вальдес] — Э-ээ-э. . . Ну-у-у. . . Да,я с-с-покойная обычно. . . Ра-бота была серьёзной и всё такое. . . Ответсвенность несла за на-ш-ше будущ-е-е. . . М-м-м. . . А с к-к-ем свадьба хоть бб-будет?
[Айрис Янг] — Хотелосы бы с... Кхм, пока ни с кем, мне отказали.
[Сиэль] — Если ты ещё раз упомянешь что-то подобное. Я лично проконтролирую, чтобы ты проснулся без своих звериных друзей.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у,эххмм. . . Как я показывала я умею ме-н-нять обличие. . . Это та способность о-о-о которой я тт-тебе упоминал-ла з-за работой. . . Если так д-думать то у меня с-сейчас есть вн-нешность тебя,Ардена,Яна и двух мне неизвестных девушек. . . А и тт-кже внешность Мивы и её мужской в-верси-и. . . П-правда не зн-наю интересно ли тебе э-т-то слушать или не-ет. . .
[Лойд Фронтера] — В этом доме все дети такие жестокие или есть нормальные?
[Лойд Фронтера] — Ян... оно само! Я не виноват!
[Лойд Фронтера] — Ян! Что по итогу было?
[Айрис Янг] — Понятно... Ну, тебе лучше не говорить про эту силу другим. Ато тебя могут посчитать мимиком как-нибудь хах, да и... Лучше не показывать тех, кого не знаешь, мало ли, они кому-то были близки? Хм.
[Элианора Вальдес] — П-получается в-вы уже уходите? Если так,то Айрис,к-когда с-снова будем работать? Е-если что я м-могу всё по-д-готовить в лабаратории,так к-как мне сон не т-требуется. . .
[Сора Райдэн] — Мхм… А чё, я что, давно уснула?
[Сора Райдэн] — Пожалуй, да. Водные процедуры пора заканчивать.
[Ян Кай] — А? Да мы там поломали какую-то штуку и всё... ПУФ! зако-о-нчилось...
[Сиэль] — Что такое, Мива?
[Айрис Янг] — А ты мыть одежду не собираешься? И когда ты уже поменяешь бинты?
[Скретчмен Апу] — Слушай Арден,есть две просьбы. . .
[Скретчмен Апу] — Первая,это я попрошу у тебя совета. . . Как думаешь,что нужно будет говорить Лиаму насчёт смерти Парнеллы?. . .
[Скретчмен Апу] — И вторая,сможешь меня тут оставить одного,а ты пойдёшь в особняк отдохнуть. . . Мне нужно больше времени подумать. . . Уже в особняке если что встретимся. . .
[Мива] — Ты в порядке? Твоя тень выглядит очень гневно, как и ты сама. Дитя, я могу как-то тебе помочь?
[Элианора Вальдес] — Да-да! Ещё ув-видимся завтра,коллег-го!
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Дворянин,уже вечер,вы з-знаете где буд-дете спать уже?
[Дворянин] — Кхехехе, я займу свободную комнату если имеется, а с утра пораньше займусь вопросом касательно выхода отсюда. Все же здесь я не смогу в должной мере развить свои алочные желания хеххехе.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у,если что ж-жилые комнаты на вт-тором этаже. . . П-правда н-е знаю своб-бодно ли там е-щё что-то. . . Точно н-не знаю.
[Элианора Вальдес] — М-могу вас провести если,хотите?
[Сиэль] — Не понимаю, почему ты так себя ведёшь... Ты потеряла память... В голове не укладывается. Ни у меня, ни у Них. Твои слова… тоже. Ты себя принижаешь, а сама, этого не видишь и не понимаешь. Но я… мх… Мы не можем этого просто так принять и закрыть на это глаза. Слова других… они бьют. По мне. Может, я просто не привыкла...
[Сиэль] — Нет. К этому нельзя привыкнуть. Если я жила раньше буквально тобой, то на это не смогу закрыть глаза и как-то исправиться. Так что нет - я не в порядке когда вижу и слышу то что было сейчас в гостиной.
[Элианора Вальдес] — Тут моя комна-ата. . . А з-зади меня вро-де бы свободная к-комната. . .
[Элианора Вальдес] — Мо-жете и у меня зас-селиться,не д-думаю то что буду с-пать. . . А м-можете и в свободней комнате,х-хотя кому-то она понадобится,нав-верное?. . .
[Арден Эйв] — Кхм....я думаю... он догадается сам... не стоит рассказывать и травмировать лишний раз....
[Арден Эйв] — Я.. позабочусь о них. Это моя работа....
[Мива] — Я может и создатель, но не тот бог которым меня выставили свои дети... Разве я схожа с вашими рассказами? Разве я идеальна? Нет, я это я, а не образ, коим вы меня восхволяете... Дети мои, понимаете ли вы мои слова? Я понимаю, что это звучит странно от меня, но я ведь и не прошу верить в то, что я и есть та, кто дала вам волю служить... Да и что я сделала чтобы вызввать ваше негодование? Я как и любое дитя изучаю и адаптируюсь. Если я...если я вам неприятна, то мне следует покинуть вас, уйдя в странствия.
[Элианора Вальдес] — Арден? Ты чего тут-т делаешь? Т-там врод-де бы последню-ю комнату з-заняли. . . М-можешь у меня переночевать в комнате,я н-наверное не с-смогу сп-пать сегодня. . . Та и не требуется это мне. Отдохните ес-сли что.
[Арден Эйв] — Кхм.. я.. мм... да, спасибо.... полагаю нам всем нужен отдых.. слишком много всего... слишком.
[Сиэль] — Ты понимаешь… Отрицание этой веры… оно равняется отрицанию всего, что было до того, как я оказалась здесь. Я вижу не идеальность. Я вижу всё это… И не знаю… не знаю, как это описать.
[Сиэль] — Но… я не хочу, чтобы ты уходила. Я попробую... попытаюсь понять.
[Мива] — Эта техника уже помогла тем двум людям снизу, надеюсь и тебе она облегчит боль дитя... И, простите, что я не оправдываю ваши ожидания. Я постараюсь быть лучше, ради вас.
[Айрис Янг] — Потом я могу постирать твою юкату, нужно найти что-то на смену. Ну как, тебе полегчало? Лучший отдыха это купальня, хех... Ты аж с ног валишься... Отдохни, я если что защищу тебя! Я может о кажусь слабой, но однажды чуть тебя не убила одним лишь ядом, представь что будет с нашими врагами!
[Дворянин] — Еххехехе, мечник орудующий во время машинной революции конечно удивляет воображение. Одна пуля и твои жалкие навыки мечника не помогут, обрекая тебя на жалкую кончину хехехех. Но меня порожает твоя целеустремленность, отчего дам тебе совет, подумай о защите от различных снарядов... Кхехехе, а ты кстати не знаешь как тот мужчина переместил меня? Мои глаза не уследили за его скоростью или тут был некий трюк?
[Сиэль] — Что такое, Мива?
[Мива] — Хм, не знала, что человеческий разум так быстро забывает информацию... Хм, значит эта тема тебя попросту не заинтересовала. Могла бы и сказать, ато ожидать несколько часов немного монотонно, вспоминаю времена создания города, это было также долго...
[Вероника Штольц] — Ггрр... уроды..
[Вероника Штольц] — Если хоть одного блять увижу - убью к чертовой матери. Какими же сволочами надо быть, чтоб такое сделать то а!?
[Вероника Штольц] — Ну и че это за херня?..
[Вероника Штольц] — Ой.. хы-хы, здрасте?.. А вы...
[Сора Райдэн] — Не помню, когда последний раз меня достигали снаряды. Этот же… Мх… Насколько я понимаю, он как-то умеет перемещаться в пространстве. Хотя нет… Скорее, телепортироваться? Кто его знает, но делал он такое неоднократно.
[Сора Райдэн] — Кстати, зачем вчера говорил, что из-за тебя вся эта нежить полезла?
[Дворянин] — ХАХАХАХКА, Так ведь это чистой воды правда. Они ведь полезли из тех же частичек что и я, значит, я их и призвал! Ехехех, ведь я тот ещё суровый негодяй!
[Сиэль] — Разве я что-то забыла? Мы же вчера закончили разговор… Подожди.
[Сиэль] — Ты всю ночь ждала ответа?… Зачем? Когда люди не отвечают, можно просто перенести разговор на потом… или вообще закончить его?
[Сиэль] — Ну… ладно. Прости.
[Сора Райдэн] — Правда?
[Сора Райдэн] — Научишь?
[Сора Райдэн] — Хм-хм… Ещё раз можешь так сделать? Мне бы размяться.
[Мива] — Попытаюсь больше не заставлять вас волноваться за меня, прошу меня простить, как сложно мне даётся общение... Я думаю уже наступил новый день, привнося новых людей... Я предполагаю что каждый день появляется минимум 2 человека, верно? На сей раз из там три и все такие разные но... Меня пугает мужчина, что там находится, от него так и веет тьмой и не простой, а пожирающей, словно он готов подчинить все здесь, если только появится на это воля....
[Дворянин] — Боюсь я не смогу повторить это вновь, ведь я не по своей воли перенёсся сюда... Может это был тот монах? Хмм, как бы там ни было, сейчас я не смогу заставить вас напрячься, корчась от боли и от пота в поединках с ними!
[Вероника Штольц] — А ты чего боишься? Сирота вокзальная, честное слово. Никто тебя не съест, дружек, расслабься.. хотя.. *женщина глянула на <@&1410774078138093699> *.. Нет, ладно, забудь.
[Вероника Штольц] — Вас как звать хоть?..
[Сиэль] — Ты их чувствуешь?
[Сиэль] — Мы должны встретить эту троицу. Хотя нет... на других плевать, а того, кто источает тьму - нужно его увидеть. Мы уже встречали похожее создание в разломе - от него тьма исходила... будто океан.
[Мива] — И всегда он так мирно спит, словно старец в медитации... К сожалению его навыки перемещения нам бы сейчас пригодилась, ато не уверена, что мы быстро дойдем на своих двоих.
[Сора Райдэн] — Да не... Этот то, я уверена такой дурью маяться не стал бы. А вообще жаль.
[Сора Райдэн] — Ты сам-то кто такой? Я Сора.
[Дворянин] — Пока можете временно звать меня "Дворянин", по моему титулу. Я хотел бы и представиться по этикету, но к сожалению я пока вам не достаточно сильно доверяю...
[Сиэль] — Ян, он пришёл! Из мира Рэди, кажется... выползло то, что не должно было!
[Мива] — Это простой наблюдательный якорь, он заметил наблюдение и посмотрел на нас в ответ. Хм, думаю у нас меньше времени.
[Ян Кай] — Он пришёл из мира Рэди!
[Ян Кай] — Тот "Князь?"
[Вероника Штольц] — Ха.. дети..
[Вероника Штольц] — Вероника. Буду очень признательна если вы хотя бы подышите в сторону руки.
[Сора Райдэн] — Дворянин, значит… Из знатных кровей.
[Сора Райдэн] — Можешь что-нибудь рассказать о себе? Мх… Ну, или ты мне не доверяешь и я могу рассказать то что тебя интересует?
[Дворянин] — Я не против ответить на любой ваш вопрос, мне нечего скрывать, ведь я поистине жестокий человек, не боюсь и ударить в спину, хехех. Ну а так я был своего рода лордом одной земли, отчего я и пытаюсь вернуться обратно, чтобы продолжить мучение своего народа, хехехе.
[Сиэль] — Я проснулась, потом Мива сказала, что появились ещё 3 существа, а одно источает пожирающую тьму. В воздухе, по словам Мивы, появился якорь наблюдения. Значит кто-то нас уже видел... Ян, мы должны уничтожить это. Если всё произойдёт как в прошлый раз... Появится Ведьма и... У нас теперь есть Мива.
[Сиэль] — Мива, как только увидишь этих троих... можешь изо всех сил попытаться сдержать их, обездвижить. Мы не можем знать, вдруг они вырвались с этим существом.
[Мива] — хммн использовать запретные заветы, что могут им навредить или не стоит?
[Вероника Штольц] — Будешь тут морозить одно место или пойдешь со мной? Там вроде дым какой в далеке есть, авось и цивилизация..
[Сорналиэль Алэтос] — Как понимать "цивилизация"?
[Вероника Штольц] — Ну, где людей мно-.... погоди. Ты гонишь?.. Хотя.. Ладно, прости, наверное я погорячилась.. это я тут оказалась перейдя через порог двери, хотя должна была выйти в подъезд.... надо было догадаться..
[Вероника Штольц] — Мм.. дай угадаю.. то где ты.. тоесть вы живете, координально отличается от моего места жительства, верно?..
[Сора Райдэн] — Понятно. Жестокий значит... семьи убивал? Или ну... устраивал геноцид? Эа... Ладно, мне это параллельно. Не люблю говорить об убийствах. Мх... Большие земли были? А... что за машинная революция?
[Дворянин] — Кто знает сколько у меня было жертв, кто знает... Мои земли это маленькая часть графства на севере, где больше всего люди привыкли к угнетению...
[Сорналиэль Алэтос] — Меня самого переместили в эти северные провинции без моего ведома. Хотя до фестиваля вызова ещё несколько лет! Думаю разобраться с нарушителями и вернуться к работе. А ТЫ! *мужчина повернулся на женщину и сказал* Будь аккуратнее в своих выражениях...
[Сора Райдэн] — А... ты про это. Кхм... Да, помнится, я слышала, что кто-то там делает машины...
[Сора Райдэн] — Мх... различные сооружения, кажется.... м...
[Сора Райдэн] — Фомос - государство такое в моём мире, что-то схожее имеет с тем, что ты говоришь. Хотя, по правде говоря, это одно из немногих мест, где я была... скажем так, по касательной. Но там красивенько - все эти механизмы. Хотя люди странные. Не любят говорить.
[Дворянин] — Государство Фомос у меня не было... Как странно, значит ли это что это сокрытые земли? Мне мало верится в существовании неких чародейств, отчего скорее всего я просто не осведомлен о них... Или они попросту не были достойны моего внимания.
[Ян Кай] — Вижу их... перенести вплотную или поодаль?
[Сиэль] — Близко... Не дадим им опомниться.
[Сорналиэль Алэтос] — Дитя... ты слишком молода для этого...
[Сорналиэль Алэтос] — Усиление и свет? Что-то новенькое... Испепеление значит? Ладно, новая формула... похвально
[Сорналиэль Алэтос] — Небольшие затраты маны, менее разрушительная и более управляемая чем пламя... неплохая формула, но слабовата
[Сора Райдэн] — Не знаешь... Ну, оно и понятно. Из других миров же.  Честно говоря, я тоже не шибко знаю про чародейства. Да, они существуют... Ну и черт с ними. Особо не волнуют меня эти маги.
[Сора Райдэн] — Мх... Выпить бы чего...
[Сорналиэль Алэтос] — Интересное существо. Потом покажешь круг его призыва
[Ян Кай] — В случае чего я выкину его в пустоту как в тот раз. Думаю на время это его задержит...
[Вероника Штольц] — Ты можешь перестать боятся хотя бы на пару минут? Пацан, я тебе зла не желаю, но вот смотря на тех, кто совсем недалко от нас.. они вполне могут, так что у тебя 3 пути.... первый это перестать и слушать меня по хорошему, второй - если ты не перестанешь, то нас заметят и скорее всего грохнут обоих и третий - я тебя ненадолго вырублю и тогда мы скорее всего не попадемся, но потом у тебя будет болеть голова. Выбирай.
[Сиэль] — Не знаю.
[Сиэль] — Ты сам видишь, что он делает...
[Сиэль] — На этом мои полномочия всё.
[Сиэль] — Единственное, что я могу предложить - это постоять минут десять, пока мы с **Ними** что-нибудь придумаем.
[Сиэль] — А, или ждать ведьму... Просто если тот вырвался из пустоты... он тоже сможет.
[Вероника Штольц] — Я сказала сидеть.
[Вероника Штольц] — Ты снова подставляешь.. все таки хочешь третий пункт? нет? ТОГДА БЛИН СИДИ И НЕ РЫПАЙСЯ, ладно? волшебник ты мой.
[Мэджик] — Мьэ-э-э-э-э. . .
[Дворянин] — В таком возрасте и выпивать хехехехк, похоже у вас жизнь и так не и сладких, очтего я воспользуюсь этим фактом и добью вас своим бутылём!
[Сора Райдэн] — Хах дорогущий видимо. А ты неплох. Если что нужно будет - обращайся, помочь не откажусь. А пока... М... Мне нужно кое-кого разбудить.
[Сора Райдэн] — Айри... Уже день. Здоровому телу нужен здоровый сон, а чтобы он был здоровым, нужно восстанавливать режим. Ты же сама хотела отказаться от всей той дряни, режим наверняка поможет.
[Айрис Янг] — Хотела бы я всегда просыпаться от такой милой леди, но похоже сегодня твое настроение не вызвано моей персоной, а чем-то другим... Ну все равно спасибо. Хорошо поспала? Надеюсь у тебя выдался хороший отдых. А режим... Даже без "дряни" мой режим всегда страдал, да и починка двери заняло больше времени чем я рассчитывала, прости... Какой план у тебя на сегодня?
[Сорналиэль Алэтос] — БОЛЬ! Великолепно! Это... Это... Чувство!
[Сорналиэль Алэтос] — Всë ещë слабо. Но неожиданно. В следующий раз это уже не сработает.
[Сорналиэль Алэтос] — Чтож... дозволяю задать два вопроса. Ведь ты меня весьма сильно позабавила дитя
[Скретчмен Апу] — Эу,мужик. . . Тебя то хоть звать то? Та и куда все остальные подевались?
[Скретчмен Апу] — И-и-и,если можешь мог бы помочь в дельцах моих?. . .
[Дворянин] — Кхехехе, зови меня просто Дворянин, по титулу. Я не доверяю вам услышать свое имя, хехехе.
[Сиэль] — Первый вопрос. Как тебя победить!?!?
[Скретчмен Апу] — Я Скретчмен Апу,диджей.
[Скретчмен Апу] — Ушли значит. . . Мда уж,их команда всплотилась.
[Скретчмен Апу] — А насчёт помощи. . . То это тебе решать помогать или не помогать,мы все тут в одной лодке сейчас,ни на что конечно не намекаю. . . Мне пригодилась бы помощь в срубке деревьев для забора и для будущих строений,а вы как я вижу возможно сильны и можете мне помочь.
[Сорналиэль Алэтос] — Последний раз мне задавал этот вопрос один из тех стариков... *улыбка стала шире* Стань сильнее детя! Вот и всё...
[Сорналиэль Алэтос] — Признаться это было весьма неприятно... и... неожиданно... Если бы она провернула ещё пару фокусов я бы скорее всего пал, не успев отреагировать
[Сорналиэль Алэтос] — Я ответил на твой вопрос?
[Дворянин] — Хо, ты думаешь что столь жалкое занятие как рубка деревьев не подстать дворянину? Ты думаешь, что я могу лишь кулаками бить? Хе...хехе Хехехехк, что же, я докажу тебе обратное срубив и обработав эту древесину! У меня бывал подобный опыт на своей лесорубке.
[Сора Райдэн] — Я поспала отлично, а вот тебе стоило разбудить меня, чтобы я помогла. Кхм...
[Сора Райдэн] — Дверь - да, молодчина. А вот...
[Сора Райдэн] — Это та дрянь?...
[Сора Райдэн] — Мх, мы восстановим твой режим, ибо здоровье - самое главное...
[Сора Райдэн] — Вообще, сегодня ближе к концу дня... Или же чуть раньше отправимся в разлом. Все же это дело откладывать нельзя. Однако в этот раз ты пойдёшь со мной. Я не могу доверять тебя полностью людям в этом доме...
[Скретчмен Апу] — Это обычное нейтральное лицо,ничего больше.
[Скретчмен Апу] — Раз вы согласны на помощь,то нужно выдвигаться,а то животные засиделись в паутине. . . Насчёт паутины. . .
[Скретчмен Апу] — Отойдите и закройте свои уши поплотнее.
[Скретчмен Апу] — Идём-те,работа у нас уж точно будет. По пути объясню что именно я планирую.
[Айрис Янг] — Не стоит благодарности, это меньше что я могла сделать ради твоего крепкого сна.  Дрянь? Да, она. Без неё я... Кхм, неважно, пришлось вообще делать новые. В разлом? Я думала ты сделала что хотела убив ту эльфийку, но ладно, я не против, главное здесь оставить работу по плантации и я смогу пойти с тобой... И, почему ты не доверяешь другим? Вроде бы ты мило тут со всеми общалась...
[Дворянин] — Верно, идём те же. Время деньги, а значит нужно работать быстро.
[Скретчмен Апу] — Деревья тут достаточно высокие,но очень крепкие,но я думаю для начала нам и подойдёт одно дерево для того чтобы сделать загон для животных. .
[Скретчмен Апу] — Насчёт животных и пропитания,у нас тут ограничения в этом мире есть,осталось мало животных но. . .
[Скретчмен Апу] — Но Парнелла-сама оставила пары животных для разведения,но для них нужно сделать загон как я думаю,чтобы не сбежали. Загон я считаю нужно сделать где-то зади особняка.
[Скретчмен Апу] — Площадь мира тут ограничена,нас окружает некая "тьма" и за чего мы не можем уйти куда-то дальше,можно сказать "барьер".
[Скретчмен Апу] — Так-же нужно сделать какой нибудь сарай где можно было бы сложить дрова и прочие материалы.
[Скретчмен Апу] — Сейчас идём в лес и срубаем самое слабое дерево которое найдём. Дворянин,как вы если что сможете помочь со всего сказанного мной? Вы умеете строить или может вы знаете кого-то тут кто умеет строить?
[Элианора Вальдес] — Добро-о-ое утро!~
[Лойд Фронтера] — Ага... доброе
[Лойд Фронтера] — Я только проснулся, сколько уже идёт день и... где все?
[Элианора Вальдес] — Я сама только недавно очнулась после отдыха, <@&1410774335903502441> лежит у меня дальше в кровати и спит. Остальные не знаю где,но слишком тихо тут,хотя вчера было шумно и неспокойно. . .
[Элианора Вальдес] — Только рассвет как я полагаю,возможно все спят ещё. Но паутины на парадной двери уже нету - значит кто-то уже вышел уж явно. А вас кстати как зовут?
[Лойд Фронтера] — Похоже я оставил свои манеры в кровати. Меня зовут Лойд Фронтера, прошу прощения что не представился ранее
[Элианора Вальдес] — Я Элианора Вальдес. Приятно познакомиться,хотя первая наша встреча была очень хорошей,хах. . .
[Лойд Фронтера] — Да... простите за это... я не знал что там расположена купальня, тем более не думал что там кто-то будет
[Лойд Фронтера] — Элианора... а вы не знаете где сейчас Ведьма. У меня появилось пару идей на счёт разломов. Да и про предателя стояло бы её оповестить... стоп... а её вообще кто-то видел со вчерашнего вечера?
[Элианора Вальдес] — Если вы про дьяволицу,то я её не видела со вчерашнего дня.
[Элианора Вальдес] — А со мной вы не хотите поговорить,пока-что? Могу говорить на любые темы которые вас интересуют.
[Лойд Фронтера] — Хах... врядли вам будет интересно говорить на счёт пространственных маяков, системы вывода из разлома и о умалишённом, которого нужно выследить и убить...
[Лойд Фронтера] — Эм... прекрастная погодка сегодня?
[Дворянин] — Мне раньше доводилась показывать пример строительства для своих людей, а также я работал с чертежами но... Кхехехе, я не умею сам строить, но знаю подобного человека, с которым я и сам бы хотел поговорить... Я незнаю имени, но при этом мужчине вечно лопата с собой, а также он в окружении зверьков. Он как раз заделал ту дыру, что вы видели в гостиной и маленькая девица в рубашке психопата заварила ту железом, весьма умело я скажу.
[Элианора Вальдес] — Порталы? Это связанно с тем как мы сюда попали? Ну или же принцип работы? Неужели тут есть некие "порталы" в другие места? Расскажите пожалуйста подробнее ~
[Скретчмен Апу] — Хм,тот с лопатой это <@&1409887728769957888> ,он нам тоже помог в одном деле. . . Кхм,пропустим. Значит он может помочь в строительстве как и. . . <@&1387466250396897281> ,психопатка о которой вы говорили. . . С ней у меня натянутые отношения,но надеюсь она поможет забыв про обиды. . .
[Скретчмен Апу] — Значит мы собираем материалы для них,а потом просим их сделать дело. Всё же это общее дело как никак,пропитание важно.
[Скретчмен Апу] — Кстати,вроде бы тут можно где-то найти слабенькое дерево. . .
[Сиэль] — Значит **ты** не нападаешь на нас. **Ты** не князь тьмы... А ещё один, который попал сюда? Ясно.
[Лойд Фронтера] — Не думал что вам ничего не рассказали. Это другой мир, отличный от вашего. Хм... я сам не столь хорошо понимаю, но в общем плане нас перенесло сюда из наших миров. Время от времени появляются порталы, которые ведьма может поддерживать в стабильном состоянии. Я вчера вернулся из одного и скажу точно. Это определённо другой мир. 13 континентов, много людей разных рас и разные идиалогии. В общем... мы должны изучить разломы, чтобы понять что происходит с мирами и помешать их уничтожению... странно не так ли?
[Элианора Вальдес] — Мне говорили то что это другой мир,но я учёный-биолог и хотела бы узнать строения ДНК и т.п у тел,так что возможно в скорос времени я буду просить жильцов особняка кровь на проверку. . . И проводить разные тесты. Вот только нужного оборудования нет,вы бы могли найти микроскопы и т.п если вы куда-то отправляетесь?
[Элианора Вальдес] — Доброе утро,моя дьяволица. Как вы? Всё впорядке?
[Дворянин] — Если ходить по лесу таких можно найти много, но вот качестве меня их смущает... А насчёт имён я запомню, благодарю за эти данные. Мне как раз в будущем хотелось бы поговорить с вашим лидером <@&1409887728769957888> , ну или тем, кто пытался себя таковым выставить хехе.
[Ведьма] — Могло быть и лучше, если бы мне не пришлось заделывать ту огромную дыру, что чуть не исказило реальность вокруг нас... Во время искажения даже затронуло другие миры и возможно оттуда кто-то выпал... Вообщем дело было много, сил потрачено много. Возможно даже разлом активизировался без моего ведома...
[Сорналиэль Алэтос] — Следи за своими словами детя. Пока ты находишься в моей империи, выказывай уважение к своему императору!
[Сорналиэль Алэтос] — И что значит князь тьмы? И зачем вы меня сюда призвали? Фестиваль призыва должен был проходить через несколько лет!
[Лойд Фронтера] — КАК ДАВНО?
[Ведьма] — От силы пару часов... Я хотела прийти раньше, но черт побери ДЫРА будет сниться мне в кошмарах... Я никогда так не старалась ради кого-то, отчего тут мои полномочия все.... Я возможно вообще без сил скоро упаду, отчего как упаду то разлом точно активируется, ведь поддержание его в вечной заморозке это тебе не держать мясо в заморозке, нужно ЦЕЛЫЙ МИР черт побери держать в одном состоянии... Может из-за этого вся мана и ушла? Да уж...
[Лойд Фронтера] — Ты конечно сейчас не в состоянии колдовать, так что просто выслушай. Есть ли возможность в бедующем создать пространственные метки, чтобы при заходе в разлом, люди появлялись на указанной точке? Также спасибо за кристал, но можно сделать нечто многоразовое? И ещё. Могут быть моменты, когда одному нужно будет выйти в этот мир из разлома и замарозить его. Можно придумать что-то чтобы сообщаться с тобой и с людьми в разломе на счёт этого. Условно чтобы по середине боя или переговоров не вытянули в мир и там не прошло достаточно времени чтобы испортить планы?
[Ян Кай] — А с вами что? Тоже новоприбывшие?
[Ведьма] — точки телепортации, Кристал на много использования, остановка времени на определенный период и межразломная связь? Ого, как много всего ты требуешь и на все это нужно мана... Ладно, отвечу по порядку. Простоанвенные метки которые будут отправлять вам в одно место? Хм, в теории возможно, но мне нужно сделать это лично, связав разлом с точкой "выхода". Кристал можно сделать и многоразовым, это лишь прототип, не было времени сделать что-то лучше. По поводу связи сложно сказать, мне кажется с этими придется мне повозиться, не смогу лэтак легко это сделать.... А и остановка времени в одном месте на определенный период возможна, это даже легче чем полностью остановить мир. Ох, вроде на все ответила, отлично.
[Лойд Фронтера] — Ещё вчера тут был новенький. Адам! Он и сломал там что-то... из-за чего и полезла нежить. Ян там вроде что-то сделал и всё остановилось, но ублюдка мы упустили. Нужно будет потом найти и убить или поработить, посмотрим что будет быстрее. Из за него умерло двоя наших. Мы их уже похоронили если что, но теперь нужно приглядывать за новичками, чтобы подобного не повторялось!
[Элианора Вальдес] — Лойдик,не забудь если что найти мне микроскоп или что-то похожее! Я буду ждать тебя в особняке~
[Элианора Вальдес] — Дьяволица,может вам помочь отдохнуть? Я конечно не могу восстановить вашу "ману" так как не знаю что это и как оно у вас работает. . . Но могу помочь расслабиться если вам требуется.
[Вероника Штольц] — Расслабься пацан, не переживай ты так, успокойся. Я же говорю, что помочь хочу, посмотри на меня..
[Вероника Штольц] — Видишь? Все хорошо.. нечего боятся, если что я помогу..
[Вероника Штольц] — .......Для начала ты кто еще?
[Ян Кай] — Меня зовут Ян Кай и я не желаю вам зла. С вашим... другом... получилась небольшая путаница, так что прошу прощения что напугали... просто мы его спутали с весьма сильным и злым существом. Я могу поведать вам о том что здесь происходит, однако пока что лучше успакоиться и через некоторое время отправиться в особняк, там уже представим вас и раскажем о положении дел. Скажем так... тут все в такой-же ситуации что и вы
[Сиэль] — А **ты** за своими следи. Меня зовут Сиэль - не дитя. Тебя никто сюда не призывал, да и вообще...
[Сиэль] — Снимай свою корону... Она тут лишняя, потом все объясню.
[Сорналиэль Алэтос] — Для того чтобы снять корону, тебе нужно меня победить... с чем ты не справилась! Это ты нарушила моё спокойствие, а теперь ещё и ставишь условия? Знай! Ты до сих пор жива, так как немного меня позабавила! Не более! Или тебя бросить к больным?
[Сорналиэль Алэтос] — Я не знаю порядков этой эпохи, но в момент последнего пришествия было совершенно иное отношение...
[Вероника Штольц] — Ян значит.. приятно. Вы там целы после всей то ахинеи что происходила на тропе? А, ой.. забыла... я - Вероника.
[Вероника Штольц] — Ну и исходя из ваших слов, то да.. мы.. аэ.. новенькие.. мм... попаданцы? Не знаю, ппхпх.. А, это кстати... а...
[Вероника Штольц] — Мм.. не знаю если честно его имени, но он хороший! *Девушка наклонила голову к уху <@&1387466563946549371>*Просто пугливый. ОЧЕНЬ пугливый. *Девушка отодвинулась от уха*
[Вероника Штольц] — НУ чтож.. если у вас здесь есть какой то ОСОБНЯК.. то думаю... мы не против погреться и познакомиться с будущими... м... товарищами, да пацан? *Девушка обернулась на <@&1417619413791805694> *
[Сора Райдэн] — Мх... Да, я нашла то о чём до того дня не знала. Но этого оказалось мало, а больше слухов о ёкаях нет. Так что как и говорила, отправимся на мой континент.
[Сора Райдэн] — А, Айри. Пока не забыла. Я раздобыла бездонную сумку - дарю.
[Сора Райдэн] — В общем, в этой сумке места примерно как в этом доме. Носи пожалуйста всё что нужно в ней - больно было смотреть, когда ты тащила здоровый рюкзак. Пользоваться просто: кладёшь туда что-то, если нужно достать - засовываешь руку и представляешь, как вытаскиваешь положенное. Мх... А и там лежит тот куб, который ты дала. Я его пару раз использовала... работает.
[Сора Райдэн] — Я им не доверяю тебя. Общаться можно со всеми и находить язык с каждым по-своему, но со мной он может общаться хорошо, а с тобой - плохо.
[Сора Райдэн] — М... Я подожду пока ты закончишь дела. Нужна помощь - помогу. Не сваливай всё на себя.
[Ведьма] — Да уж, странный это уж точно. Удивительно что так просто пошел на столь безрассудный поступок... Ладно, я поищу его как будет время и прихлопну в случае чего, ты лучше думай о том что будешь делать в портале... Я бы телепортировала тебя поближе, но боюсь не смогу... Если от меня больше ничего не требуется, я пожалуй посплю...
[Вероника Штольц] — Ну.. пару минуток подождешь Янчик? Сейчас вернемся *Девушка подмигнула*
[Вероника Штольц] — Ну с.. чего хотел? Ах, кстати.. м.. у тебя имечко то есть?
[Лойд Фронтера] — Я поищу что-то похожее... ну или материалы для создания. А ты пожалуйста, передай Яну чтобы приходил в разлом к ближайшему городу. Ах да! И чтобы не заходил в деревню которая прямо около портала, а мне нужно бежать!
[Их может слышать только <@&1387465544084623470>] — Я знаю что делать. Я читал об этом в старых архивах, незадолго до того как знания были утеряны. Она применила завет... Завет это сильнейшая магия сочетания тьмы и света, что в природе быть не может, от чего их назвали запретными заветами и... Их знала только наставница, ведь она много веков изучала свет и тьму, до сей пары данные заклятия считались невозможны, ведь только она могла их использовать и видеть это вживую... Вау... Кхм, вообщем после такой сильной магии тело подвергается борьбы света и тьмы, её магия и понятия души начинает смешиваться и растворяться, многие кто пытались воспроизвести заветы умерли тот час... Но не она... Она попросту уходила в спячку на несколько лет и возвращалась в норму да вот только, не думаю что у нас есть столько времени... Быть может, мы можем помочь ей расслабиться и её душа сама справиться с этой проблемой? Из-за вечных войн и терзаний она была нужна всегда, отчего её душа была неспокойна... Что если мы успокоим её?
[Мэджик] — Я Мэджик,великий фокусник! И сейчас-с я предоставлю тебе и мне суд-дьбу!
[Мэджик] — Выбирай! И судьб-ба решится!
[Скретчмен Апу] — Хлипкое дерево. . . Нужно хотя-бы ещё два и тогда вместе понесём. За работу,братанчик?
[Скретчмен Апу] — Я в ту,а ты в другую сторону,поищем деревья для работ. Если срубим больше - то это будут на запас.
[Скретчмен Апу] — Договорились? Тогда за дело!
[Вероника Штольц] — Пха.. Мэджик... интересненько. Минуту назад ты впивался мне в ногу со страху, а тут сразу такая уверенность? Пхехе.. ты забавный. А если серьезно.. я спросила у тебя напрямую, пойдешь ли ты или нет. Я вроде как не заходила в казино, сворачивай это.
[Элианора Вальдес] — Удачки Лойдик!
[Мэджик] — Ээ. . . Ну-у-у. . .
[Мэджик] — Это не казино! А карты с судьбами!. . . Ну-у-у. . . Неужели тебе это не так важно?. . .
[Вероника Штольц] — Ну.. слушай.. сейчас немного не то время, чтобы играть в фокусника, согласись же?.. Давай сейчас ТЫ скажешь идешь ты или нет, а после, когда все устаканется, то я с удовольствием повыбираю твои карты, идет?
[Вероника Штольц] — Эй эй эй, ну ты чего так раскис? Ты обиделся, серьезно? Божечки, а.. Мэджик, я же сказала, что потом буду готова к этому, просто сейчас не самый подходящий момент, правда.. Слышишь меня? Мхмх...
[Мэджик] — Просто оставь меня тут. . .
[Вероника Штольц] — Мгм... хочешь остаться тут и замерзнуть на смерть? Я вот нет, да и к тому же я считаю, что чем больше людей - тем лучше, по этому..
[Вероника Штольц] — Ну.. мы готовы.. долго идти до.. особняка? Или быть может портал какой сделаешь как с тем... копьем? Ты же выходит тоже колдун какой? Забавно, ха, кстати это Мэджик *Девушка указала на лежащего у нее на плече парня* . Он немного не в настроении, стресс и все дела... мм ты понял в общем. Он тоже колдун кстати говоря! Весьма сильный!
[Айрис Янг] — Я счастлива лишь от факта того, что ты беспокоиться за меня. Тебе не стоит обременять себя моим счастьем и отношением с другими... Я ведь и так знаю что я му... Кхм, прости, ты же запретила себя так называть. Ох, ну тогда лучше сменю тему...
[Ян Кай] — Либо можете пойти в ту сторону и выйти к нему, либо немного подождать, пока та девочка не закончит латать нашу подругу и я вас перенесу. Выбор за вами.
[Сорналиэль Алэтос] — Гордыня - это удел сильных! Ты ещё не доросла до этого **дитя**!
[Ян Кай] — Секунду, сейчас вернуть...
[Ян Кай] — Что здесь произошло?
[Сиэль] — Напыщенная клякса ушла.
[Сиэль] — Ладно, этой ошибки уже тут нет.
[Сиэль] — Мивочка, прости... Я тебе не помогла. Спасибо, что вступилась. Сейчас уже всё спокойно.
[Ян Кай] — Это ей должно помочь?
[Сора Райдэн] — Ну тогда пошли!
[Скретчмен Апу] — Добрый день? Вы у нас новый тут? Вы уже давно. . . Здесь?
[Сорналиэль Алэтос] — Почему в этой глуши все такие странные? Не падают на колени, не начинают молить и...
[Сорналиэль Алэтос] — Так... а я сейчас точно в северных провинциях?
[Вероника Штольц] — Эй.. Мэджик... ты как?.. Удобно?
[Скретчмен Апу] — Здаров,я Скретчмен Апу. Так что? Ты тут недавно обосновался? И что ты имел ввиду про "северные провинции"?
[Мэджик] — Всё- *покачивание* -Норм- *покачивание* -Льно- *покачивание* -Не- *покачивание* -Обращай- *покачивание* -Внимания. . .-*покачивание*
[Мэджик] — Если хочешь чтобы я что-то сделал своей магией,то попроси уважительно!
[Сорналиэль Алэтос] — Кто-то перенëс меня сюда совсем недавно. Я пропущу пренебрежительный тон мимо своих ушей...
[Сорналиэль Алэтос] — Я Сорналиэль Алэтос! Правитель империи Алэтос. Ответь на вопрос: знаешь ли ты моë имя? И где мы сейчас находимся?
[Скретчмен Апу] — Нет. . . Ничего не значит.
[Скретчмен Апу] — Мы сейчас находимся явно в ограниченом пространстве окружённым тьмой и это не мой,не ваш,ни чей мир. . . Как я понимаю,то мы все сюда попали случайно,как корабль который случайно попал в шторм,но оказался уже на берегу неизвестного острова. . .
[Скретчмен Апу] — Так-что ваша империя осталась в вашем мире,как я полагаю?. . . Та и думаю ваш титул сейчас не важен,мы все тут в одной лодке. Даже те которые нам навредили. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Другой мир? А как вернуться? Где портал?
[Скретчмен Апу] — А ты думаешь почему все мы здесь всё ещё?. . . Никто ещё не выбрался отсюда,во время этих всех странствий погибло примерно 5 человек. . .
[Скретчмен Апу] — Кто знает что нас ждёт дальше тут. . . Так-что если хочешь выбраться отсюда - так это помогать нам сотрудничестве.
[Сорналиэль Алэтос] — Я понял... я... понял... Другой мир... Просто другой мир...
[Сорналиэль Алэтос] — ДА КАКОЙ ДРУГОЙ МИР!? КАКАЯ КРАСА МЕНЯ СЮДА ПЕРЕНЕСЛА?
[Сорналиэль Алэтос] — ОНА?
[Скретчмен Апу] — Та не она! Тиха ты! Мы все сюда попали по случайности - не и за кого-то! А это Ведьма и её не трогай. . . Она нам хотя-бы помогает.
[Скретчмен Апу] — Так что прекрати и успокойся,чел!
[Вероника Штольц] — Мм... я наверное погорячилась... опять... прости, не хотела обидеть кого то. Аээам... не хочешь сейчас показать свои фокусы сейчас? Все равно ждем.. этих.
[Сорналиэль Алэтос] — Вы... обращайся ко мне на вы... Титулы здесь ничего не значат, однако я всë ещë герой и символ своего народа... неуважение ко мне... это неуважение к гражданам империи... а этого я... не могу допустить...
[Сорналиэль Алэтос] — Зови меня Алэтос. Как империя... что скоро падëт без моего правления.
[Мэджик] — Настало время. . .
[Мэджик] — Выбирай судьбу. . .
[Скретчмен Апу] — Хорошо,значит вы всё таки хороший человек? Как я полагаю? Хотя империя. . .
[Скретчмен Апу] — Мистер Алэтос,вы тоже маг? Что вы умеете если не секрет?
[Сора Райдэн] — Хах...
[Сора Райдэн] — Чего теперь тут и дырявый?... Мх... ахах...
[Сорналиэль Алэтос] — В моëм мире у власти нет хороших людей. А раз я император, то я самый ужасный из них.
[Сорналиэль Алэтос] — Да, я маг. Меня уже развлекли ваши друзья.
[Сорналиэль Алэтос] — А кто у вас тут самый сильный? Только не говори что те, кто напал на меня в лесу? Стоп...
[Сорналиэль Алэтос] — Если это другой мир и они не оппозиционеры? Почему они напали на меня?
[Сиэль] — Ян. Можешь переместить нас до особняка? Миве нужен отдых... И... кто еще те двое?
[Ян Кай] — Те двоя вроде нормальные. Женщина и мужчина. Вроде как безобидные, но довольно странные. Что на счëт переноса... Я могу это сделать, но не уверен... возможно Миве станет хуже от этого
[Скретчмен Апу] — Если ты про серую женщину,самурая и чёрно-белую девочку то они похоже что встречали новеньких. . . Точнее вас,мистер Алэтос,но точно не могу сказать,я как только вышел из подвала то они уже пропали.
[Скретчмен Апу] — И не говорите то что вы ужасный. Мерзко звучит. Повторяюсь,мы все тут в одной лодке - не становитесь врагом народа сразу же,уже был тут инцидент. . .
[Скретчмен Апу] — И уж сразу скажу то что тут уж явно есть люди или существа сильнее вас. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Сильно сомневаюсь... из всех со мной может потягаться только эта мисс
[Сорналиэль Алэтос] — Вы так и не ответили на вопрос, почему они сразу на меня напали? Эта дыра появилась не просто так к вашему сведению
[Скретчмен Апу] — Говорю же - не знаю точной причины. Это у них нужно спрашивать - не у меня.
[Скретчмен Апу] — И не трогайте Ведьму,окей?
[Скретчмен Апу] — У вас есть ещё вопросы?
[Сорналиэль Алэтос] — Скорее не вопрос, а приказ... кхм... привычка... как это называется? В общем приказ который можно выполнять по желанию. Если здесь есть животные, можете принести мне их останки? Кожу, внутренности и то что вы не будете использовать. Опережая вопрос: мне они нужны чтобы закрыть рану... эх... до чего пришлось опуститься... как не хватает людских тел...
[Сорналиэль Алэтос] — Её я не трону. Скорее наоборот, хотел бы узнать как она накопила столько маны? Но думаю это нужно спрашивать у неё
[Скретчмен Апу] — Останки животных. . . На кухне было мясо животных,но раз туда пошёл Лиам то это означает то что он уже готовит мясо. . . У нас дефецит в животных и в пропитании,так что сейчас у нас тяжёлое время. . . Ничем не могу помочь.
[Скретчмен Апу] — Не вздумай трогать мальчика в белом.
[Скретчмен Апу] — Если ещё понадоблюсь - то найдёте.
[Скретчмен Апу] — Здаров Айрис,я и <@&1387466716899967087> собрали дерево на улице,примерно 4 целых дерева старых,они сойдут для загона для животных и теплицы?
[Дворянин] — Для брехуна императора ты выглядишь весьма ужасно. Я как и ты из высшего сорта общества, а именно Дворянин, так меня и кличь. А ты <@&1410774078138093699> , император Алэтоса, весьма высший чин я погляжу. У меня ты был бы одним из приближенных королю или им соответственно... Хм, я бы мог сейчас унизить вас, за ваше жалкое состояние. Но издеваться над теми кто еле сидит на месте даже для меня через чур кхехехе. Может моя персона может вам чем-то подсобить, все же по статусу я ниже вас хеххех.
[Мэджик] — Судьба была решена!
[Мэджик] — ААА! ЧТО ТАМ??!
[Элианора Вальдес] — Доброе утро,коллеги! Как вы? Что будем делать?
[Элианора Вальдес] — Так ты уже материалы заказала? А я и не знала. . .
[Сиэль] — Её магия и понятие души начинают смешиваться, постепенно растворяясь.
[Сиэль] — Не думаю что перенос хоть как-то скажется на ней... Лучше так чем нести её по лесу и тревожить ещё сильнее.
[Сорналиэль Алэтос] — Раз вы тоже своего рода правитель вы должены знать. Здесь наши титулы не имеют никакого смысла. Однако на наших родинах остались народы. Обращаясь так ко мне, вы невольно обрекаете свой народ на позор.
[Сорналиэль Алэтос] — Так что если мои слова достигли вас, то исправьте своë обращение к окружающим. Каждый в мире достоин хоть малейшего уважения, пока не докажет обратного
[Ян Кай] — Сиэль, я понимаю в дао пространства не столь много, однако для меня открыта истина. Если пытаться перенести тяжело раненого, это равносильно доверить его жизнь судьбе. Чистая случайность. Либо ничего не произойдёт, либо он скончается ещë до окончания переноса...
[Ян Кай] — Решать тебе, однако я резко против переноса
[Сиэль] — Ян, ты прав... Лучше пешком.
[Айрис Янг] — Материалов заказать не вышло, Ведьма спала и... Там в гостиной ей явно не до нас, там... Дед... Поэтому нужно будет добывать ресурсы самим, что может быть проблематично, учитывая что нам понадобиться много стекла для теплицы... Поэтому хотела бы узнать, что ты пока узнала или сделала?
[Дворянин] — Если выставлять истину на показ, то истина теряет смысл. Чем хуже ты относишься к человеку, чем сильнее он становится сам, этому я убедился на своей рабыне хехехе. Если вам не нравиться боюсь огорчить, тут многие в отличии от меня имеют более худшие манеры и говор, отчего с ними будет ещё сложнее.
[Элианора Вальдес] — За всё время,я только в одну из колб добавила свою кровь на будущие эксперименты,но потом осознала то что слишком привыкла работать с технологиями. . . Поэтому как бы не хотелось это осозновать - то я бесполезна. . .
[Элианора Вальдес] — А-а. . . Ты куда-то собралась?
[Скретчмен Апу] — Айрис,забудь пожалуйста про тот случай,сейчас мы должны решить общие проблемы. Мы собрали деревья и как я думаю мы сейчас будем делать загон для животных,поможешь или дальше игнорить меня будешь?. . .
[Айрис Янг] — В технологичном плане у нас будут временные трудности, отчего будет работать с тем, что имеем. Я бы могла сделать микроскоп и другие атрибуты, но на это уйдет время, которого у нас пока нет, ибо нужно заняться провизией...
[Сорналиэль Алэтос] — Неверно. Люди слабы и ничтожны. Чуть надави и они сломаются. Есть некие исключения, но на них лучше не обращать внимания. Если человек не сломался под гнётом, значит он велик и не в зависимости будешь ты молвить истину или нет, он дойдёт до своей цели
[Сорналиэль Алэтос] — А что на счёт манер... они приходят с возложенной ответственностью, а некоторые с ней рождаются. Отчего, если у человека нет ответственности к своему делу, ему лучше не обращаться к тому, кто обременён решением судьб. Манеры и уважение, это необходимость, которая необходима для разговора... по крайней мере так было в мои времена и в моём мире
[Элианора Вальдес] — Тогда может я тебе буду помогать? А то без дела я не привыкла сидеть. . . Та и вам Апу я тоже ничем не могу помочь,я тоже не строитель.
[Элианора Вальдес] — Я хотела бы собрать образцы крови каждого жильца этого особняка для будущей экспертизы. . . Ведь кто знает что могло бы стать с нашим организмом.
[Элианора Вальдес] — И так коллега,если нужна помощь,я всегда рада тебя помочь!
[Скретчмен Апу] — Тогда просто говорю и оповещаю информацию,если что загон будет зади особняка где-то. Тогда я вам тут уж явно не нужен. . . До встречи!
[Скретчмен Апу] — Дворянин,нигде <@&1409887728769957888> нету как я вижу,похоже что загон на нас. Идём или я пока сам что нибудь заготовлю?
[Дворянин] — Как бы слабы не были, именно слабые люди придумали инструменты, именно люди придумали строй, именно люди придумали машины, именно люди достигли до того, чего вы в одиночку не смогли бы достичь без ручного труда. Так и разве это плохо? Люди знают о своей слабости, отчего они двигаются дальше. Шаг за шагом становясь сильнее своим умом, становясь сильнее и душой... Разве это плохо, что люди слабы?
[Айрис Янг] — Нам нужен песок, а также что-то способное создать большую температуру, чтобы сделать из него стекло... Есть идеи?
[Сорналиэль Алэтос] — Вы пытаетесь выставить слабость в хорошем свете. Инструменты были придуманы чтобы выжить, ведь в отличии от зверей, люди не способны своими силами убить крупного хищника. Магия была придумана для этих же целей к слову. Строй люди придумали чтобы не принимать решения и спокойно спать, пока сильные особи принимают сложные решения за них.
[Сорналиэль Алэтос] — Войны... голод... и... болезни... люди слабы душой и телом... однако они позабыли об этом... господство построенное на слабости вида обречено пасть. В войне нет победителей, но люди хотят больше ресурсов и власти. Голод не решить, пока люди думают о том, как удержать трон. Кто-то будет голодать пока кто-то будет обжираться. Болезни... болезни это закономерный враг любого вида, однако люди недостаточно сильны духом, чтобы бросить сородича, которого уже не спасти... и уходят в след за ним...
[Сорналиэль Алэтос] — Становясь сильнее духовно, люди становятся слабее физически и наоборот. Люди становятся сильнее не во имя укрепления своего положения, а во имя завоеваний и господства. Они не видят потолка собственной безнравственности, от чего им необходимо показывать, до какого предела они могут добраться. Представь высокое здание в основании которого лежит один кирпич. Это и есть люди. Они лезут выше, забывая что стоят на одном, единственном человеке. Король, император... неважно! Что станет с людьми если он исчезнет? Я знаю ответ... они перегрызут друг другу глотки, чтобы занять его место. Наиболее слабые умрут от болезней и голода, а также от рук таких же людей. Затем более сильный придёт и заберёт всё. Это порочный круг, который было сложно разорвать... Так скажи же! Если бы люди не болели, не воевали и не голодали, они бы становились сильнее?
[Элианора Вальдес] — Можно создать огромную плиту,а под ним огромный костёр. . . Может конечно прозвучать глупо,но я не очень сильно смыслю в инженерии. . . Так что я готова только тебе помогать пока-что пока не получу хотя-бы микроскоп. . .
[Дворянин] — У каждого человека есть свое мнение насчёт человечества в целом. Но если вы так ненавидите слабость, что мешает сделать свой народ сильнее? Обучить их как лучше работать, как использовать "магию" или как эта брехня называется? Что вам мешает стать наставником, а не тираном, что просто смотрит на страдания людей, говоря "они слабы"?. Кхехехе, если вы сами об этом не догадались, значит единственный слабак в вашем мире это вы сам, что не может изменить самого себя, чтобы поменять свой мир к лучшему. Вы жалки господин...
[Скретчмен Апу] — Мистер Дворянин,вы знаете как лучше делать загоны? Там животные разного сорта,то их по идее нужно разделять тогда? Вы высокого статуса человек и на вас могли бы работать фермеры,может вы об этом что-то знаете?
[Дворянин] — Нам нужно сделать ограждения в 1.5 раза выше животных, а также все отдельно, ведь мы не знаем как местные виды относятся друг к другу... А также желательно укрыть из как-то от холода/снега, открывая доступ к земле, чтобы им было комфортнее.
[Айрис Янг] — Значит делаем чудо. Мне нужно будет сейчас сделать новый элемент, коего нет в периодической таблицы, думаю он поможет нам найти песох, отделив все примеси друг от друга. Проблема лишь в дозировках, без микроскопа я могу ошибиться с пропорциями, ведь я давно их не смешивала.
[Скретчмен Апу] — Эх,нам прийдётся тогда делать крышу или уже целое здание. . . Наших сил тут тогда не хватит,а вот <@&1410774335903502441> мог бы помочь. . . Неужели он ещё не встал? Ах. . . Ладно,сделаем основу,а потом посмотрим как там будет с крышой.
[Скретчмен Апу] — Тогда животных пока оставляем тут возле окна кухни чтобы не мешались,а после построения загона их уже выпустим.
[Скретчмен Апу] — Как заборчик будем делать? Как я думаю то разрубать на части и потом уже напополам резать брёва и уже их вставлять. Ваши идеи,мистер Дворянин?
[Дворянин] — Нам нужны инструменты, вскопать землю, порубить деревья и обработать... Нужен топор, лопата и резчик по дереву... Ах, предполагаю что всего этого у нас нет, у вашего друга <@&1410774335903502441> есть похожие инструменты?
[Скретчмен Апу] — Прорубить деревья я смогу при помощи проклятья Ктулху. . .
[Скретчмен Апу] — А вот <@&1410774335903502441> имеет металлическую руку,возможно у него что-то похожее на лопату есть. А если нету то прийдётся у <@&1387466250396897281> просить что-то. . .
[Скретчмен Апу] — Мистер Дворянин,что решаем тогда? Нужно прийти сейчас к общей целе и не замедлятся.
[Дворянин] — Идем говорить с ними. Я их двоих незнаю, очтего выбор с кем говорить за тобой. Мы могли бы и обработать деревья но какой смысл, если из-за влаги снега они испортяться, надо делать все и сразу.
[Ян Кай] — А кто по итогу такая Мива?
[Скретчмен Апу] — Тогда я пойду и поищу <@&1410774335903502441> ,а вы идите и спросите насчёт инструментов у <@&1387466250396897281> . Айрис должна быть в лабаратории,а сама лабаратория в коридоре справа от гостиной,только Айрис. . . Она не очень любит мужчин,я просто вас предупреждаю. Как я и говорил,у нас с ней. . . Натянутые отношения.
[Скретчмен Апу] — Арден! Доброе утро-о-о!
[Дворянин] — Кто из вас мисс Айрис Янг? Мне нужно отобрать ваши инструменты дабы уничтожить землю вокруг и построить ужасающую постройку ввиде загона для бедных животных! Мне нужна лопата, резак по дереву и топор.
[Элианора Вальдес] — Айрис. . . Так вот она ходит по лабаратории,а кстати <@&1387466250396897281> ! У нас новый жилец в особняке,вот мистер <@&1387466716899967087> !
[Элианора Вальдес] — А если говорить насчёт инструментов то это к Айрис и обращайтесь. . . Только пожалуйста не пугайте так больше. . .
[Сиэль] — Мива... Она та, кто остановила уничтожение своего мира, когда пришли два небесных тела. По крайней мере, так она сказала.
[Сиэль] — Но бедствие могло случится вновь. Тогда Мива... создала наследников - тех, кто будет помнить о катастрофе и её решении. Однако в последствии изменилось восприятие? Истории забывались, изначальная цель видимо... теперь утеряна. Появился Культ Света и Тьмы - монструозное сообщество охватывающее весь мир, почитающее двух богов выше собственных идеалов.
[Сиэль] — К чему я всё это? Преобладающее количество наследников сейчас уверены, что Мива говорит правду. Что она стояла у истоков.
[Сиэль] — Но кем она была раньше? Кем она была на самом деле... До потери памяти. Не знаю.
[Ян Кай] — Интересно, каков был ваш мир до всего этого? Хотелось бы это увидеть...
[Ян Кай] — А почему ты такая без эмоциональная? Как ты жила до всего этого?
[Сиэль] — Я безэмоциональная? Мх... Не знаю. Мне часто что-то интересно... А... и всё. А разве это плохо?
[Сиэль] — До появления здесь я была в обители. Как наследница, я была обязана следить за всем: выходить к существам, появляться там, где... не особо и хочется.
[Лиам Феллхарт] — Ну... Берите?
[Ян Кай] — Хм... звучит довольно занятно. Кстати говоря, а сколько тебе лет если не секрет? Выглядишь ты совсем юно, да и твоë тело реагирует под стать, однако разум не подстать телу
[Сиэль] — Мне?... Не знаю. Я всегда была такой, какой была.
[Сиэль] — Так что... без понятия. Возможно... это связано с тем, что всех кого избрали остаются навсегда... блуждают в сознании, говорят... почти всегда. Сознания переплетаются... не знаю. Но я себя чувствую собой.
[Лиам Феллхарт] — Извините... а... вы новый житель этого особняка?
[Лиам Феллхарт] — Э... выйти? Хорошо...
[Сиэль] — Ян... Ты выбрал свой путь сам? Или за тебя сделали выбор?  И... тебе нравится то, что ты делаешь?
[Сорналиэль Алэтос] — Я хочу те материалы, что лежат у тебя в помещении. Принеси.
[Ян Кай] — Путь есть Дао, а Дао есть путь. Судьба решена с рождения, однако скрыта от глаз людских. Амитабха.
[Ян Кай] — Мой путь - моя судьба. Я не выбирал его, скорее путь был дан мне с рождения. Я долго отрицал его, однако это неизбежно. Спасение всех миров... весьма интересное занятие. Если не погибну из одного из миров, я проживу ещё десятки тысяч лет, наслаждаясь, размышляя и страдая...
[Ян Кай] — Если бы был выбор, я бы провёл жизнь с семьёй, смотрел бы как растут потомки и по немного решал появляющееся проблемы...
[Сорналиэль Алэтос] — СТОЯТЬ!
[Сорналиэль Алэтос] — Мне нужно, чтобы вы принести мне материалы, на который указывал глаз. Пойти в то помещение, взять материалы и принести их ко мне. Всё ясно или МНЕ повторить?
[Скретчмен Апу] — Алэтос,почему вы тут кричите? Неужели вы крикнули на этого мальчика?
[Сорналиэль Алэтос] — У мальчика проблема с ушами? Или те что на его голове не настоящие? Куда ему говорить?
[Скретчмен Апу] — Уши у него есть и он прекрасно слышит,вот только КРИЧАТЬ ему не обязательно,он всё услышит и НОРМАЛЬНЫМ тоном. Так что прошу если что на него не орать или обижать.
[Сорналиэль Алэтос] — Вот сейчас это и узнаем. Если он вернётся с материалами, значит я был неправ, а если нет, то он и правда глух с рождения
[Сорналиэль Алэтос] — Чтож... я не питал особых надежд на его счёт... Апу, можешь принести материалы, что лежат на комоде в том помещении? Или в этом мире все лишаются слуха, как только слышат про перенос материала?
[Скретчмен Апу] — Не сомневайтесь насчёт Лиама,первым делом вы его могли напугать.
[Скретчмен Апу] — И-и-и,зачем вам нужны материалы и какие именно материалы? Что вы хотите с ними сделать?
[Сорналиэль Алэтос] — Что значит напугать? Я разве страшный? Жители ликовали, когда видели мой лик...
[Сорналиэль Алэтос] — Мне нужны части животных, что лежат там, чтобы залатать рану *// Указал на ДЫРУ //*. Мне не нужна еда если вам это интересно. Только кожа, кости и внутренности
[Скретчмен Апу] — По правде говоря,вы и вправду в какой-то степени страшный,особенно с дырой в животе и с такими глазами. . . Хотя костюм у вас элегантный.
[Скретчмен Апу] — И давай-те договоримся,я вам приношу материалы - вы не трогаете того мальчика. Договор?
[Сорналиэль Алэтос] — Отверстие может кого-то пугать? Хм...
[Сорналиэль Алэтос] — Мне интересен этот юноша, от чего не могу сказать что я него не трону, однако могу дать слово что не наврежу ему. Такой ответ вас устроит?
[Скретчмен Апу] — Надеюсь вы ему не навредите. . . Тогда сейчас принесу.
[Скретчмен Апу] — Тут я не в силах вам помочь. . .
[Сорналиэль Алэтос] — ВСЁ НОРМАЛЬНО!!!
[Элианора Вальдес] — А сколько лет ты уже занимаешься сваркой? Что тебе в ней заинтересовало? Неужели из одного слитка железа ты способна сделать что-то большее?
[Скретчмен Апу] — Ну что-ж,мистер Алэтос. . . Я думаю вы справитесь? Как я думаю. . . Нам с <@&1387466716899967087> нужно идти и заниматься достаточно важными делами чтобы обеспечить особняк. . . Мы пойдём?
[Сорналиэль Алэтос] — Да, спасибо!
[Дворянин] — Этот мужчина меня немного напрягает, да и не хорошо что он тут в центре здания кряхтит и улыбается как психопат... Что если его увидет та девочка или мальчик, я не уверен что их жалкая психика выдержит эту атаку.
[Айрис Янг] — Несколько, я ведь гений. Заинтересовала возможность создавать что-то новое своими руками. Я способна из слитка сделать набор ножей, заточку и ещё останется.
[Элианора Вальдес] — Хах,прям восхищаюсь твоим умом! Но может для начала тебе помочь чем нибудь или не мешать на всякий случай? Так как я пока не знаю точного стиля твоей работы,поэтому спрашиваю у тебя на всякий случай.
[Скретчмен Апу] — А вы долго будете восстанавливаться? Не хотелось бы чтобы Лиам или кто-то другой увидел вас в таком состоянии,они могут испугаться я бы сказал. Если долго то может уйдёте в более тихое место?
[Сора Райдэн] — Мхм... Я пойду пошатаюсь пока по дому. Айри, если что - я в гостиной.
[Сиэль] — Мне сказали что при использовании... Завета Мива может впасть в спячку вплоть до нескольких лет.
[Сиэль] — Её душе нужно успокоиться...
[Айрис Янг] — Мне нужно расслабиться...да... Всего немного... Один укольчик...один выброс эндорфинона.... Работай как тебе угодно, главное не пугайся под ногами... Хехе, помнится одна ассистентка была похожа на тебя, она уволилась из-за моих домогательств к ней, сколько ты протянешь?
[Элианора Вальдес] — Как я считаю,то я справлюсь работая с тобой,всё таки как я вижу ты гений у которого можно научиться много чему. . . А что ты имеешь ввиду насчёт эндорфинона? Неужели у тебя есть проблемы со здоровьем или что-то похожее?. . .
[Сора Райдэн] — Эй, Красный,
[Сора Райдэн] — Ты же этот, новый постоялец... да? Как звать-то?
[Сора Райдэн] — Дырявый, может тебе помочь... а?
[Вероника Штольц] — Ну.. "Бег"... справедливо.. но.. не так же блин?..
[Вероника Штольц] — Ну... полагаю, что пешком.. Спасибо Ян, тогда увидимся в... вашем доме.
[Скретчмен Апу] — Если хотите - можете его передвинуть и поставить куда нибудь в угол. . . Больше я тут наверное не смогу ничего сделать. Я пойду на улицу и буду вас ждать зади особняка.
[Ян Кай] — И как нам это сделать?
[Ян Кай] — А если?
[Дворянин] — Кто чем займётся?
[Скретчмен Апу] — Будем вместе вставлять и разрезать брёвна для забора и так-же я думаю знаю как сделать крышу. . . Но сначало нужно сделать основу. Тогда за дело,мистер Дворянин?
[Сиэль] — Ян, а тебе снятся сны? Мне вот нет.
[Ян Кай] — После Шен Ю, культиваторы не нуждаются во сне, только в медитациях. Время от времяни в них являются ведения. Не знаю можно ли их считать снами, ведь если получить рану или умереть в ведении ты умрёшь в жизни. Как-то так.
[Сиэль] — Тогда какие ведения?..
[Сиэль] — А... и ещё. Лойд говорил что-то про разлом и о нашем с Мивой согласии. Я не очень поняла, что он вообще имел в виду.
[Ян Кай] — С чего бы начать. Видения у всех разные. У кого-то это испытания, а у кого-то просто видения техник, что предстают в виде силуэтов. Кстати говоря тебе они тоже могут являться вместо снов, так как ты тоже встала на путь культивации. Хотя пока что это маловероятно.
[Ян Кай] — Что на счёт Лойда, ему нужна была помощь в разломе. Что-то с порталами вроде как. Однако я ответил что пойду только если вы с Мивой согласитесь. Только вот похоже это отложится
[Сиэль] — Ян... А помнишь наш первый серьёзный разговор? Помнишь, когда я отвечала на твой вопрос?
[Сиэль] — "Что есть тьма и свет по отдельности для животных, растений и людей?"
[Сиэль] — Ты говорил, что от моего ответа зависят твои действия... Как бы ты поступил, если бы я ответила иначе?
[Ян Кай] — Если бы ты сказала что свет даёт жизнь и процветание всему живому, а тьма же наводит страх и трепет, я бы стал поклоняться тебе, а если бы ты сказала что тьма сидит внутри каждого существа, ожидая пока то выйдет из света, попытался бы убить во что бы то не стало.
[Ян Кай] — Но ты выбрала третий вариант, которого я до этого и не слышал. Ранее частички говорили однобокую позицию. Своим ответом ты показала что ты не являешься ими в привычном понимании
[Ян Кай] — Ты точно уверена, что хочешь положить вечность на этот путь?
[Сиэль] — Я всегда шла по этому пути, сколько себя помню.  Мх... Если бы мне дали выбор - я бы не изменила своего решения. Вечность... значит вечность. Возможно я и не представляю насколько это безгранично долго... Но в будущем мой выбор останется тем же.
[Ян Кай] — Пока что ты не подходишь для этого. Тебя ждёт долгий и сложный путь. Для выполнения нашего плана нужно не просто долголетие. Тебе придётся очистить душу и тело во имя этой цели и ступить на путь культивации. Только так возможно прожить дольше отложенного человеку.
[Ян Кай] — Я не знаю как ты жила для этого, однако для начала тебе нужно понять обычных людей. Их быт. Их чувства. И их путь в мире. Без этого твоя душа не вынесет долгой жизни. Можешь поведать, как ты жила до этого?
[Сиэль] — Жила... до этого. Мх... Я уже говорила про Культ Света и Тьмы? Я была главным... "посредником". Между Богами и... и всеми остальными. Существами моего мира.
[Сиэль] — Мх... В основном самим Культом управляли пророки. "Двойные" - они подсказывали мне как правильно поступать... и тому подобное. Моя жизнь. она состояла из действий и... ожидания. Время от времени я выходила из обители, чтобы меня видели обычные существа. Это было необходимо. Чтобы они знали, что я есть.
[Сиэль] — И... совершать кару. Показательно. На тех, кто был против общего баланса. Сам Культ охватывал весь мир. Были места с вечными войнами с теми кто не соглашался... но их в последнее время максимально подавляли. Из-за того что я стала появляться там чаще. Мх...
[Сиэль] — Если говорить в целом... Дни были похожи друг на друга. Монотонные. Как будто время не двигалось, а просто кружило по одному и тому же пути. А основное время я проводила в разговоре с прошлыми.
[Ян Кай] — Когда Мива очнётся, мы пойдём смотреть миры. Немного мирно поживём там и ты будешь принимать решения. Ошибки, радость от верно принятых решений. Для начала нужно привить тебе это.
[Ян Кай] — В разговоре с прошлыми? Что?
[Сиэль] — Поживём-увидим... Но только когда Мива очнётся. Мх...
[Сиэль] — А разве я не сама принимаю решения?
[Сиэль] — "Прошлые" - это отголоски прошлых "посредников" культа. Те кто по стечению обстоятельств умер - неважно, от старости или покушений. После смерти они не угасают: их душа, сознание... переходит к новому носителю силы. Все знания - вместе с ними. К ним можно обратиться в любой момент. Я уже привыкла к их присутствию, поэтому могу их... самостоятельно приглушать, если нужно.
[Сиэль] — Чтобы тебе было понятнее... Помнишь в мире Рэди я призвала мечника? Это была одна из угасших душ - правитель-мечник. Я дала ему волю и тело и он стал выполнять мои приказы. Но его умения те что были при жизни, тоже можно использовать.
[Сиэль] — Прошлых очень много... Не могу даже сказать точное число. Мх... Если я умру - наверняка пополню их ряды.
[Сора Райдэн] — Ты кто такой?! И убери руки от своего оружия. СЕЙЧАС.
[Ян Кай] — А эти прошлые сейчас находятся с нами в одной комнате? Они меня слышат?
[Вероника Штольц] — Чтооож... полагаю это оно. А.. А где мелкий?..
[Вероника Штольц] — Ээ-ээй.. давно тут? Чего раскис так? Сам же убежал.. Давай, вставай, мы уже возле... ммм.. полагаю нужного места.
[Сора Райдэн] — Это ты мне говоришь о манерах?
[Мэджик] — Я так одинок. Все остальные гражданские меня боятся. Со мной никто не разговаривает. Никто не хочет быть моим другом, они считают меня неуравновешенным. Я делал им шоу. . . И чем лучше я это делаю, тем больше они меня боятся… Я жертва собственного успеха. У меня даже имени нету, только цель. Я способен на гораздо большее, а никто этого не видит. Иногда мне так одиноко, что я мог бы заплакать, но я не плачу, никогда не плачу, потому что какой в этом смысл? Никому в городе не будет до этого дела. . .
[Мэджик] — Судьба сказала бежать. . . Смерть близка и уже судьба решила то что я умру. . . Даж-же к могила-ам прибежал,когда я на-об-борот пытался уб-бежать от неё. . .
[Мэджик] — Я хочу домой. . . К ма-м-ме. . . К пап-ппе. . . К св-воим братьям. . . К с-св-воему учит-телю по м-математ-тике. . .
[Мэджик] — Пом-мог-те м-н-. . .
[Сиэль] — Всегда слышат. Всегда видят.
[Сиэль] — Абсолютно все, где есть я - там и Они.
[Сиэль] — И сейчас они говорят... Показать?
[Сора Райдэн] — Общие.
[Сора Райдэн] — Ты находишься в довольно затруднительной ситуации.
[Сора Райдэн] — Скажем так... ты между мирами. Бред, да?
[Сора Райдэн] — Но факты есть факты. Доказывать не собираюсь - не веришь, уходи. Наверняка такой ходячий труп, как ты сможет дойти до другого "силения"... если оно тут вообще есть. Но что-то мне подсказывает, что тебе это не удастся.
[Ян Кай] — Был бы рад посмотреть
[Сорналиэль Алэтос] — Не могу понять ваших слов. В каком месте вы не живой?
[Сиэль] — Ты его уже видел.
[Ян Кай] — Доброе утро Мива, всё хорошо?
[Ян Кай] — Приятно вновь видеть вас. Спасибо что помогли тогда
[Тень Война] — Не стоит благодарности, если мой опыт смог вам помочь, то я горд был прийти размять кости.
[Мива] — Я не уверена что я смогу быть какое-то время полезной вам. После завета идёт сильная отдача на дух, тело и ману. Проще говоря, эту магию лучше просто так не применять.... Увидя ваш страх я с опаской решила её использовать, однако не ожидала что тот монстр выживит после неё... Прошу меня простить, похоже нужно было применить ещё один завет...
[Сиэль] — Я благодарна. Всей душой - за то что ты сделала... Не знаю, как с этим жить дальше, но об этом не нужно думать. Отдыхай. Война закончена. Эта битва - позади...
[Ян Кай] — На сколько понимаю ты уже давно мëртв. Доволен ли ты своей жизнью и... своей судьбой после неë?
[Айрис Янг] — Ах твоя великолепная грудь, а как же великолепна твоя фигурка в этом строгом костюме, так бы и хотела опракинуть тебя на этом столе и с силой попытаться сделать тебе куни, а также попробовать вылить из твоих сисек молочко... Ох, даже представляя это я сильнее возбуждаюсь... Сука, как же я давно не трахалась
[Мива] — Рада что все обошлось. Я больше не подведу вас дети мои... Простите за мою слабость, я должна быть сильнее...
[Элианора Вальдес] — Айрис? Коллега? Ты чего?. . . Ты ведь говорила у тебя там. . . Свадьба с кем-то? Почему ты мне говоришь такие вещи-и-и?. . .
[Тень Война] — Я уверен в том что моя судьба ещё не закончена. Сложно это объяснить, но наши души не могут успокоиться, живя в вечном долгу перед культом. Не сказать что это плохо, но и радоваться этому я не вижу причин. Я как воин живу битвами, а не советами, отчего и не питаю сильных надежды быть полезным в дискуссиях.
[Айрис Янг] — Свадьба? Отношения? Какая нахрен разница что будет дальше? Может через секунду мое сердце остановится, может через секунду <@&1393001905613176862> зайдет и зарубит меня? Какая нахуй разница, что будет дальше? Я все равно сдохну в одиночестве, так что мешает оторваться пока я жива? Я хочу тебя... Ты знаешь, с таким телом весьма сложно сдерживаться чтобы не напасть на тебя... Но я люблю равные отношения, если тебе так противна мысль об этом я отступлю, я найду новую цель... А может и нет? Может я попросту хочу почувствовать хоть что-то кроме пустоты? Хехе, а может я просто сучка, что не может без секса? Кто его блять знает?
[Элианора Вальдес] — Может и вправду есть шанс того что мы всего этого не переживём. . . А ты бы. . . Хотела попробовать что-то большее? И всё таки сексуальный контакт нужен для людей как никак,ведь это выделяет нужные гормоны и чувства. . . Но мы ведь коллеги,я так думала?. . . Хотя я на работе тоже разного чудила. . .
[Элианора Вальдес] — Ты бы хотела попробовать что-то и вправду большее или что-то новое?. . . Пока есть время. . . Может быть. . .
[Айрис Янг] — Ты слишком хороша для меня. Я недостойна лишить тебя твоего первого опыта.... Быть может когда я буду в норме мы ещё обсудим это? Я не хочу уничтожить твою жизнь... Ты первая и единственная, кто не Отранто меня от себя и я... Ценю это. Прости, я... Ты лучшая....
[Ян Кай] — Спасибо за ответ. Надеюсь вы все не против что я влез в жизнь вашего приемника?
[Тень Война] — А когда в жизнь приемников не лезли? Пол жизни нашего культа по словам Госпожи <@&1413870499649290270> нас попросту использовали ради укрепления власти монархов. Так отчего ты хуже них? Ты даже ч бы выродился, лучше. В отличии от них ты ведёшь с нами равные беседы, да и не скрывает своих мотивов, отчего большинство не против с тобой сотрудничать. Но все всегда на плечах приемника, отчего она решает прислушиваться к нам или нет.
[Ян Кай] — Режешь без меча. Сравнивать меня с теми, кто вас использовал из корыстных целей. Больно это слышать, однако это правда я же хочу использовать Сиэль, для достижения своего предназначения... я... не уверен могу ли. И не говори так как будто ваше мнение некого не волнует. Вы старшие Сиэль, от чего я должен выказать вам своё почтение.
[Сора Райдэн] — Ээ... Айрис?
[Сора Райдэн] — Ты чего?
[Сора Райдэн] — Мы идём в комнату... Хорошо?
[Тень Война] — Не нужно столь большого почтения к мертвецу, все в порядке парень. Да и главное чтобы <@&1387465544084623470> отжила хорошую жизнь, а не как некоторые из наших... Хм, вообщем полетит голову воин и носи свое бремя с гордостью, мы слушаем все и я поддерживаю твой путь и ты должен идти по нему не опуская головы, гордо, словно это продолжение твоего тела, твой меч в решении своей судьбы.
[Ян Кай] — Я постараюсь. Иного выбора у меня и нет. Пожалуйста, поддерживайте Сиэль из тени и впредь, но позвольте задать последний вопрос... как вы думаете? Раз вас использовали, может ли Сиэль принимать взвешенные и важные решения для всего мироздания?
[Тень Война] — Я думаю <@&1387465544084623470> это Сиэль и она ответственная за свою судьбу. Если мы и говорим, она вправе сама распоряжаться нашими словами, не обязуюсь идти по нашим стопам... Мое мнение конечно не единое со всеми, но я думаю она все ещё ребенок и ребенку свойственно взрослеть и расти над собой, отчего я думаю, что да, это вполне возможно.
[Ян Кай] — Не стоит так говорить. Ты пыталась нас защитить от князя тьмы, хотя он таковым не оказался. После того как ты упала, он тебя подхватил, а потом мы обменялись парой фраз и он мирно ушëл
[Айрис Янг] — Прости меня... Я не хотела... Прости... Прошу, просто меня... Я не хочу чтобы ты делала что-то против своей воли... Этот поцелуй... Он был искренним? Я... Не знаю что и думать... Мой организм требует прижать тебя и повалить на кровать, но сердце требует отпустить тебя и убежать прочь... Я незнаю что и думать, мой мозг говорит что ты... Ты недостойна даже говорить со мной, я хуже тебя во всем... Прошу... Скажи... Ты что-то испытываешь ко мне... Или я...я просто зацепила твою чувство вины? Твою доброту? Я... Я не могу больше испытывать эти чувства... Мне больно...
[Скретчмен Апу] — Насчёт крыши,нам нужно по краям поставить по балкам из дерева,а уже на них закреплять ветки при помощи паутины или чем-то другим чем можно связать и тогда можно будет накрыть листвой и ветками! Это не полноценная крыша,больше как занавес от снега,но других идея у меня пока нету!
[Сорналиэль Алэтос] — Попрошу обращаться ко мне на вы и меня зовут Сорналиэль Алэтос. Хотя титулы здесь ничего и не значат, я всë ещë император своего народа. Что до вашего вопроса... я сам здесь от силы пару часов, от чего не могу сказать что здесь происходит. Как раз думал расспросить кого-то ведующего
[Айрис Янг] — Все хорошо, не волнуйся, я тебя не обижу и не брошу. То что ты испытываешь это скорее всего смущение, со временем оно пройдет, я не стану тебя идти слишком быстро по этому пути, ты ведь доверяешь мне? Значит ты должна поверить мне, что это к лучшему... Если хочешь я могу отлипнуть от тебя, чтобы тебе легче было обдумать произошедшее но... Для меня это многое значила и... Я с радостью пойду и сделаю с тобой все, что ты только захочешь и ни в коем случае не поврежу тебе, без твоего желания конечно хехе~
[Сорналиэль Алэтос] — Почему я понимаю твои слова, но складывается ощущение что мы говорим на разных языках? Выказывая неуважение ко мне, ТЫ выказываешь неуважение к моим гражданам, а этого я позволить не могу. ТЫ говоришь о мелочных людях, а такое сравнение мне претит. Так что измени стой тон! Иначе мне придëтся защищать честь моей империи!
[Айрис Янг] — Похоже теперь моя компания смущает тебя, я могу покинуть комнату, чтобы ты остыла или мне может помочь тебе расслабиться как-то иначе~? Не волнуйся, я ее предлагаю что-то пошлое, я предлагаю сделать массаж, говорят он неплохо помогает расслабиться.
[Элианора Вальдес] — А! О! Ты кто??. . .
[Скретчмен Апу] — Работа идёт хорошо! Главное не налажать сейчас перед концом! Я думаю смогу завязать паутину между балками и тогда уже будем накладывать занавесы! Когда закончите с последней балкой то возьмите с леса достаточно большие части веток с. . . Иголками!
[Дворянин] — Хехеххе, а чего такая слабость и серость как ты забыла в лесу? Неужто ты хочешь поскорее отправиться в мир мертвых при нападении диких зверей? Что же, я слову твои планы малец и покажу тебе путь к безопасному месту ввиде особняка КХАХАХАХАХ! Следуй за мной слабак...
[Вероника Штольц] — Аэ... здрасте? Вы владельцы дома? Верно же?.. Мы тут от паренька одного.. Яна!
[Мива] — Чудно что все обошлось лишь мною. Я бы не выдержала боли своих детей... Кхм, я думала вы его добьёте, неужто он оказался не злым? Тогда что с его аурой..?
[Скретчмен Апу] — Старик. . . Всмысле покончить? Не говори такие страшные вещи. . .
[Скретчмен Апу] — Не покончай тут с людьми сразу же. . . Если что я сам справлюсь с работой.
[Скретчмен Апу] — Всё таки своими руками я дотянусь уж точно!
[Элианора Вальдес] — Ну. . . Во-первых меня зовут Элианора,а во вторых. . . Как я понимаю вы сюда попали как и я,в другой мир. Как я узнала то это не наш мир,никого другого,а нечто иное которое приносит сюда людей из разных. . . Вселенных или миров. . . И вы такая же жертва,как и я. . . И отсюда выхода нет,если бы он был - мы бы давно выбрались отсюда. Так мы НАДЕЕМСЯ то что найдём выход.
[Элианора Вальдес] — Так-же я сама тут недавно,почти один день тут,но я уже обзавелась с замечательной коллегой! И мы тут работаем вместе время от времени.
[Элианора Вальдес] — И кстати кто такой Сорна. . . Боже,какое же у него сложное имя. . . Сорн воообщем,это тоже новенький? Впервые о таком слышу. А ещё,как вас то зовут? И почему у вас такое интересное тело?. . .
[Сиэль] — Эта клякса...  Я не знаю, что это и как это убить. Я...
[Сиэль] — Не беспокойся. Если он и будет делать что-то плохое... Совместными усилиями мы что-нибудь придумаем. Не всегда же тебе одной отдуваться.
[Сиэль] — Да... Ян?
[Лиам Феллхарт] — Извините...?
[Дворянин] — Эй эй, малец, какого черта ты творишь? Даже если клинок и не настоящий, ты мог довести человека до инфаркта, ты понимаешь всю серьезность своих действий? ХОХОХО, Походе мне придется преподать тебе урок... Ты навредил людям на... Моих? Кхм, моих землях. А значит ты обязан выплатить компенсацию в качестве 30-тысяч золотых. Что, у тебя нет? Значит будешь отрабатывать это вручную, своим трудом!
[Элианора Вальдес] — Тогда добро пожаловать Вайз,в этот чудный и неизвестный мир. . . А вот хозяин у нас наша дьяволица Ведьма,но она сейчас спит в гостиной и не советую её трогать прямо сейчас. Но как я понимаю то сейчас все жилые комнаты заняты - так что прийдётся где-то спать в какой-то из комнат,то где-то в гостиной уж наверняка. Могу ещё что-то подсказать если вам нужно.
[Сорналиэль Алэтос] — Почему ты не слышишь?
[Ян Кай] — Да! Если что я закину его в пустоту и всё
[Лиам Феллхарт] — Я...? Ч-что? Я прекрасно слышу вас...
[Мива] — Похоже я не смогу сопроводить вас до порталов. Моему телу все ещё нужно разобраться с контролем. Какой у нас сейчас план?
[Сорналиэль Алэтос] — Так почему ты не принёс материалы? Неужели это было так сложно понять? Или дело в шопоте?
[Айрис Янг] — Мне нужно прояснить один момент и я вернусь. Нужно закончить одно дело, как тебе станет легче я обязательно тебе все расскажу. Ты все равно не сможешь меня сейчас догнать, ибо твои мышцы полностью расслаблены, поэтому просто насладись отдыхом.
[Лиам Феллхарт] — А... извините. Я тогда, наверное...
[Лиам Феллхарт] — Почему я д-должен был...?
[Лиам Феллхарт] — А... Почему вы шепчите? Я... вас и так хорошо слышу.
[Элианора Вальдес] — На этом наше знакомство закончено?
[Сорналиэль Алэтос] — ТАК ПОЧЕМУ ТЫ В ТОТ РАЗ НЕ ПРИНЁС МНЕ МАТЕРИАЛЫ? ЭТО БЫЛ ПРОСТОЙ ПРИКАЗ ИМПИРАТОРА! Хотя это уже не важно... ПРОСТОЙ ПРИКАЗ, КОТОРЫЙ МОГ СТОЯТЬ МОЕЙ ЖИЗНИ!
[Айрис Янг] — Эй скелетон, мне не нравится твой тон "вредить пока что". Была бы моя воля я бы могла сейчас всю лабораторию в воздух поднять, вместе с тобой, но моя коллега отговорила меня.... Чё ты хочешь знать? Могилы на заднем дворе вроде или где обычно нежить живёт? А я местный химик/инженер Айрис Джил Янг... Ах, алхимик и механик. Иногда забываю что тут не все с 22 века. Это кстати моя лаборатория, рада что тебе тут понравилось конечно, но надеюсь ты ничего не трогал, тут весьма сложно раздобыть нужные химикаты в нужном количестве, поэтому каждый на кон золото. Что ещё хотел узнать?
[Лиам Феллхарт] — Я-я...
[Лиам Феллхарт] — Я в-ведь не обязан с-слушать ваши п-приказы!
[Айрис Янг] — Пустых жилых комнат нет, есть пустые комнаты в особняке, если докопаешься до <@&1413870599721451550> , он сделает тебе там кухню, но материалы придется искать самому для ковки.... И по тебе не скажешь что ты кузнец, ты будешь полезнее некоторых великанов тут... Ато сваривать материалы конечно удобно, но создание чистопородного метала сделает мою работу инженера намного проще.
[Сиэль] — План... Если честно, Лойд ждёт нас в разломе. И наверное, было бы правильно появиться там. Но, видя твоё состояние... Лично я бы осталась. Однако... Мх... Если бы был способ привести тебя в нормальное состояние... Не знаю... Чтобы ты стала тенью или... Ладно, говорю глупости.
[Сиэль] — У нас есть план  Или мы пока просто будем ждать, пока Мива придёт в норму?.. Или?
[Сорналиэль Алэтос] — У тебя нет обязательств, однако бросить МЕНЯ в таком жалком состоянии, когда от тебя требовалось просто принести материалы... НЕПРОСТИТЕЛЬНО... в твоём мире столь низкая нравственность?
[Ян Кай] — Не стоит оставлять <@&1413870499649290270> . А может ты всё таки сможешь побыть в тени пока не восстановишься? Или это будет затруднительно
[Элианора Вальдес] — Раз вернулась,то значит ты поговорить хочешь? Так что будем делать теперь? Ты кстати так и не ответила на вопрос насчёт того что мы будем делать насчёт провизии. . .
[Ведьма] — А разве тут не очевидно, что мальчик попросту вас испугался! Что если бы помогая вам, он бы сам пострадал или заставил страдать других. Он не хотел рисковать сэр!
[Айрис Янг] — Прости меня что я убежала, я не знала что в момент отсутствия на тебя нападет подобие на человека! И я... Кхм, я хотела бы извиниться за то что было ранее, я не должна была так с тобой поступать, ты достойно лучшего Элеонора...
[Сиэль] — Клякса рядом с ведьмой...
[Сиэль] — Ну, с ученицей ведьмы. Я обязана следить за её сохранностью.
[Сиэль] — Что-то всё идёт... Против порядка.
[Элианора Вальдес] — Айрис, я всё таки биолог и понимаю человеческий организм . . . Эта реакция весьма нормальна для человека,особенно если у него бушуют эмоции. Знаешь Айрис,я нашла хорошую коллегу ввиде тебя,так что если бы хотела поговорить поближе я бы не отказалась.
[Элианора Вальдес] — Как я понимаю вы с <@&1393001905613176862> направляетесь в Разлом. . . Мне <@&1409887728769957888> рассказывал об этом,так что жаль слышать то что мы возможно долгое время не увидимся. . . В технологиях я не сильна,но могу помочь. Так это и за шприца ты такой стала? И как я понимаю,Сора и есть та с который ты бы хотела устроить свадьбу? Хотя вроде и говорила то что отношения тебе не нужны. . . Или может ты кому-то испитываешь чувства из кого-то из нас?
[Сорналиэль Алэтос] — Чего бояться? И как мог пострадать? Взять и перенести. 2 простых действия, которые позволили мне излечиться. Я бы допустил колебания, если бы приказал ему отрезать себе руку, НО ЭТО ДАЖЕ НЕ СРАВНИМО. Как можно пострадать при переносе нетяжёлого груза. Где вы увидели здесь риск леди?
[Ведьма] — Все очевидно, это из-за ваших криков! Если бы вы говорили с ним спокойно и ласкового, он бы выполнил ваш приказ и даже бы улыбнулся вам в ответ. А вас мало того что лицо злое, так вы ещё и кричите на малыша, вам как взрослому должно быть стыдно за такое поведение перед ним! Какой вы пример ему продаете сэр! Что если он как и вы станет злым взрослым, вы об этом подумали?
[Айрис Янг] — Я..да, я стала такой из-за вещества, что было в нём, сейчас уже мне лучше... И да, я и вправду испытываю чувства к <@&1393001905613176862> , что я думала не взаимно, отчего и сорвалась на тебя... И.. кхм, по поводу отношений это правда ведь я... Никогда не заводила отношения больше чем на месяц... Интрижки, быстрый перепихон, друзья по сексу и прочее... Я никогда не имела ничего серьезного, ведь как люди меня узнавали бросали как сломанную игрушку и я была не против этого но... <@&1393001905613176862> и ты первые кто разглядели меня, под всем этим фасадом и я...я незнаю как это объяснить но, вы мне обе нравитесь... Это неправильно, отчего я и хотела обдумать это на досуге... Мое состояние тела все хуже и хуже и я... Я незнаю что я сейчас испытываю. Быть может это банальный детский интерес, а быть может... Я не могу понять что такое "Любовь"? Кхм, я незнаю...
[Сорналиэль Алэтос] — Вот и главная проблема людей. Вы слишком печётесь о себе подобных, а стоит заполучить пучёк силы, берёте на себя больше чем следует. В моём мире люд плакал от счастья, лишь стояло им увидеть мой богоподобный лик. Леди, вы несёте чуму своими словами! Где в моих словах и действиях вы разглядели злой умысел?
[Ведьма] — Умысла злого может и не было, но ваш оскал, манера речи и мотивы зайти за личные границы мальчика и являются проблемой. Почему бы вам просто не оставить того, раз он вам не угоден?
[Сорналиэль Алэтос] — Он мне интересен. Вернее его уши и хвост. Я дал слово господину Апу, что не наврежу мальчику, от чего можете не беспокоиться, однако мне нужна информация. Где именно я оказался, как здесь работает магия и как вернуться? Вот вопросы что меня интересуют. Мальчик мне интересен в другом плане, от чего он может и подождать. Однако я не забуду его деяний.
[Элианора Вальдес] — Айрис,у тебя переизбиток эмоций. . . Мне не сложно быть рядом с тобой и тебе нравится,может это даже частично взаимно. . . Но всё таки о своей первой любви и друге нужно заботиться, но решать с кем встречаться тебе. . . Мне не сложно тебя поддерживать,та даже не злюсь на тебя,я понимаю чувства многих людей и всегда готова поддержать друзей. Но те слова которые ты мне сказала перед тем как ты ушла. . . Были очень даже приятны.
[Элианора Вальдес] — Те вещества я бы хотела изучить и понять что это. . . Но лучше ими не превозмогать.
[Элианора Вальдес] — Коллега,ты тоже та с которой я сблизилась так достаточно близко и за такое короткое время,у нас достаточно много общего. . . Кхм,я думаю тебе следует отдохнуть или побыть со мной. Может у нас может быть нечто большее или быть дальше коллегами, но как я думаю решать тебе, мне оба варианта подходят. . . Я думаю? Кхм. . .
[Ведьма] — Самой бы знать что к чему. Я почти все время была в остальном сне, словно мое тело и вовсе не мое... Кхм, не суть важно. Я использовала магию создания и преобразование, с чем не было проблем, но восстановление маны в отличии от моего прошлого мира тут весьма медленно протекает, отчего не следует тратить магию в пустую. Да даже сейчас ощущение что за все время сна я больше потратила, чем накопила... Оказался ты в сердце междумирья, точки соединяющий всю мультивселенную и из которой в любую можно попасть. Как вернуться? Найти свой осколок мира или восстановить мультивселенную. Вариантов у нас не так уж и много, если подумать.
[Айрис Янг] — Ты мне нравишься, как и <@&1393001905613176862> . Отчего я оставлю эту тему на другой раз, ведь понятия взаимоотношений, чувств и эмоций тема достойная большего анализа чем один день... Но... Спасибо за твои слова. Мне приятно осознавать, что я тебя никак не принудила и не обидела.
[Элианора Вальдес] — Значит личные разговоры на потом,хорошо! Если тебе вдруг что-то нужно от меня - всегда можешь ко мне обращаться,я буду или тут зачастую или у себя.
[Элианора Вальдес] — Тогда буду скучать тут без тебя когда ты уйдёшь. . . Но раз есть возможность поработать вместе,то я согласна,коллего!
[Сорналиэль Алэтос] — И как в таком случае найти мой мир? Раз это возможно.
[Лиам Феллхарт] — Я... я слышал, они появляются случайно...
[Айрис Янг] — Для стекла нам мало того что нужна ёмкость что выдержит большую температуру в виде 1500-2500 градусов, нам также понадобиться печь и сам песок, желательно без примесей, но если они будут выведем их при помощи химикатов... Кхм, так как нам нужна печь как и <@&1402034798939082839> , следует ему помочь сделать его кузню, после чего в ней запросить сделать ёмкость для создания стекла, а после и сделать стекло. Это первое...
[Ведьма] — Да, он прав. Мы не контролируем какие порталы появляются, ведь среди нас нет ни одного существа способного перемещаться сквозь вселенные и создание порталов подобного уровня. Отчего нам и приходится биться в случайном порядке... Если бы я знала, я бы обязательно всех отправила в из родные миры, предпочитая самой разобраться в этой беде... Уж слишком много тут не причастных лиц...
[Элианора Вальдес] — Насчёт <@&1387466716899967087> и <@&1411067386957791313> ,они ведь сами сейчас что-то делают,наверное они сами справяться как считаю. . .
[Элианора Вальдес] — А вот для печи нам нужен камень и аккуратная работа,думаю в лесу могут быть валуны или другие камни,ну или же стать шахтёрами и копать под землю и создавать свою шахту,хех.
[Элианора Вальдес] — Так что доверюсь тебе,моя коллега,свою мысль я выложила!
[Сорналиэль Алэтос] — До недавнего времени я не подразумевал о существовании других миров, однако ничего в мире не может происходить случайно. Раз они появляются, значит их что-то открывает и по всей видимости именно это что-то поглощает почти всю ману в этом мире для открытия порталов. По всей видимости я здесь... на долго. НО ЗАЖЕРЖИВАТЬСЯ ЗДЕСЬ Я НЕ СОБИРАЮСЬ. По моим подсчётам империя начнёт рушиться через сутки моего отсутствия, а уже через месяц начнётся вымирание, так что это крайний срок по которому я вернусь в свой мир. Нужно найти источники маны и подчинить их для подпитки. Далее уже можно будет заняться изучением магических кругов. Есть что добавить? И вообще... вы хотя бы что-то узнали? Учёный отдел то у вас есть?
[Ведьма] — Империя это конечно важно, но вам бы следует и о себе подумать господин! Если вы будете жить империей и больше ни о чем не думать, то смысл людям от такого правителя, без стержня? Может это как раз шанс для вас, отпуск? Возможность понять себя, а вашим людям попытаться справиться и без вашего вмешательства...
[Айрис Янг] — Увидя наглость зомбэ, могу уверенно сказать он найдет ведьму и запросит её сделать кузню. Ну а мы попросту воспользуемся ей, зачем нам тратить время и ресурсы на создание кухни? Нам нужен металл, коего у меня уже не осталось, этим и нужно заняться.
[Элианора Вальдес] — М-м-м,тогда где нам его раздобыть? Неужели тоже у Ведьмы?
[Айрис Янг] — Можно конечно попробовать, но тогда лучше заранее подготовить список нужных материалов, ведь я незнаю потребления её энергии в зависимости от сложности создания того или иного обьекта, отчего следует провести эксперимент, при помози разных озданых элеметов.
[Элианора Вальдес] — Я бы с радостью посмотрела бы на этот эксперимент! Тогда пошли искать Ведьму? Я бы хотела посмотреть как она всё это делает!
[Айрис Янг] — Как думаешь, где наша виновница может быть? Гуля тоже не видать, значит он уже нашел её?
[Элианора Вальдес] — М-м-м,не думаю то что это будет уважительно заходить в каждую комнату. . . Но если приоктрыть и одним глазком посмотреть,то ничего страшного не будет?. . . Я надеюсь. . . Всё таки середина дня примерно,то большинство заняты своими делами,то большинство комнат должны быть пустыми. В моей комнате она не должна быть. . . Тогда идём проверять или у твоего гениального ума есть что получше?
[Ян Кай] — Выбор за тобой, я поддержу
[Айрис Янг] — УУУУ я злой не упокоенный дух, что упокоется если ему дадут некие материалы и кузню уууу
[Сорналиэль Алэтос] — Остальное я уже использовал, надеюсь тебе хватит на новое тело
[Лиам Феллхарт] — Ну... из того, что не сказали - сейчас, насколько я знаю, существует один разлом, который уже не исчезает... Кажется... Это разлом... мисс Соры. Мечницы. Вот, собственно, и всё... Меня... Лиам зовут... Вот.
[Айрис Янг] — Эй вы срьезно поверили? Это была шутка...Знаете что такое юмор? Ах, неважно. <@&1413870599721451550> создай в пустой комнате кузницу и дай нужные мне материалы, что я тебе дам по списку. Ты уже помогала мне с этим, отчего проблем не возникнет и... А какого хрена вы собрались в комнате мальца, у вас тут генгбенг или праздник какой?
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Спасибо!
[Сорналиэль Алэтос] — Спасибо за информацию
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Спасибо Ведьма!
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Что? Зеркало перед собой увидела?
[Айрис Янг] — Ты даже эффекты тела копируешь? Чувствуешь возбуждение или чего другое? Мне интересно как ты конкретно копируешь... Хмм, зрачки вроде также большие, но лучше уточню у тебя
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Этого я точно не знаю,но возбуждения не почувствовала. . . Кхм. . . Та и про эффекты точно не могу сказать,так как у меня не было так сказать "подопытного" та и не пробывала толком,та и операции на самой на себе не могу проводить. . . Как я говорила то это для меня просто хобби или же коллекционариование.
[Лиам Феллхарт] — Не за что.....?
[Айрис Янг] — Значит ты копируешь конкретное состояние или конкретный образ в своей голове. Иначе бы ты сейчас испытывала сильное возбуждение как я сейчас, но так как ты ничего не чувствуешь, значит ты копируешь не конкретное состояние, по крайней мере, я так предполагаю, если ты конечно ничего не скрыла.
[Сорналиэль Алэтос] — Где находятся ваши учëные? Нужно обменяться сведениями на счëт маны и найти источник
[Сиэль] — Идём в разлом. Всё хорошо. Ммм..... Мы пойдём пешком? Или...?
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Я сама точно не знаю как у меня всё это работает. . . Так как люди в моём мире получают способности не натурально,а исскуственно и за этого я наверное и не могла использовать их. . . А тут похоже что у большинства они. . . Натуральные?
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Но если хочешь. . . Может вместе это как нибудь проверить - ведь ты своё тело куда лучше знаешь. . . Та и мне было бы интересно узнать. . .
[Ведьма] — Вон та мисс что только что заходила как я знаю является одной из учёных... Судя по её запросом она собралась что-то кавать.
[Айрис Янг] — С..состояние тело в норме, возможно ты скопировала мое состояние когда я была уже с нормальной дозировкой вот... Кхм, текстура верная и реакция тела такая же... Влажность ч предполагаю отсутствует, отчего я предполагаю что ты сохраняешь конкретный момент состояния тела и копируешь...кхм и прости что трогала, это было ради изучения вопроса!
[Сорналиэль Алэтос] — Я вернусь чтобы разобраться с твоими ушами
[Сорналиэль Алэтос] — Вы же учëные? Что-то смогли узнать на счëт потоков маны в этом мире?
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, что пришли. Я думал в тот момент... что уже всё.
[Ведьма] — А разве не ты меня призвал? Я между прочим спала, а потом резко оказалось тут... Да я и ни с чем толком не помогла, ты молодец, смог говорить с этим злым мужчиной на равных!
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Если хочешь - можем проверить. . . Как раз таки узнаю что ты чувствуешь. . .
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Мана? Впервые о таком слышу,та и сама не умею пользоваться,наверное?. . . Я думаю моя коллега тоже об этом не знает. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Как вы можете являться учëными, когда не являетесь магами? Чем вы вообще тогда занимаетесь?
[Айрис Янг] — Если понятия энергии ввиде "маны" и вправду существует, то наши мозги учёных не способны её воспринимать, отчего мы и не изучали этот вопрос. По словам <@&1413870599721451550> которая... Ну другая короче, тут вроде слабые притоки этой энергии, что глушаться барьером вокруг, отчего она нашла иной источник энергии... Вроде бы она заявила, что рядом с разломами большой концентрат энергии, отчего она часто там и обитала. Да и вообще это не наш профиль, мы занимаемся наукой путем создания чего-то из ресурсов земли, а не "магии". Отчего я могу ошибаться, но это все что я знаю верзила... Ой, наверное у тебя имя есть? Если честно все равно но в рамках приличия скажу я Айрис Джил Янг, химик/инженер или же алхимик/механик. Она моя коллега биолог <@&1412879062342438913> , а ты...?
[Лиам Феллхарт] — Нет?..
[Лиам Феллхарт] — Простите, если из-за меня вы проснулись...
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, что так... говорите. Но если честно это только из-за вашего появления. А...  Что вы последнее помните?
[Сорналиэль Алэтос] — Сорналиэль Алэтос, император империи Алэтос. Однако это сейчас не имеет значения! Около разломов сосредоточение маны... хм... побочный продукт? Этим можно воспользоваться.
[Сорналиэль Алэтос] — Ну чтож Айрис Джил Янг, алхимик значит? Неужто и в болезнях ведуешь?
[Ведьма] — Хехе, хорошо что была полезна. Но... Хммм, мы знакомы? Я в последний раз была в гостиной, там было некое обсуждение большой группки и, через время я вновь уснула... И вот, я снова очнулась. Я весьма часто сплю, не правда ли?
[Айрис Янг] — Если у тебя проблемы с потенцией мне придется сделать детальный осмотр, а у меня нет подходящего оборудования, но не волнуйся, есть действенные таблеточки... Кхм, а если ты не про это то незнаю чем тебе и помочь, бледную кожу можно только на солнышке сделать потемнее, а вот глаза уф... Если вставить линзы или краски может и могут пройти, но я не уверена. Ну вообщем если дать мне время смогу тебя вылечить от твоих проблем, хоть я и не "лекарь".
[Лиам Феллхарт] — Ну... мы.. наверное... Мхм.... Да, не познакомились.
[Лиам Феллхарт] — Как уже сказал я... Лиам Феллхарт. Приятно познакомиться. Кхм. Я тоже, если честно люблю долго поспать, но... Не часто себе это позволяю.
[Ведьма] — О, кхм. Ну я Ведьма. Так меня и зови. Я бы с радостью поделилась своим именем, но мне запретила наставница его использовать лишний раз, вроде это связано с магией запретов, но я точно не уверена... Кхм, так и как тут обстановка, все хорошо?
[Сорналиэль Алэтос] — Я думал алхимики бесполезны только в моëм мире, однако похоже я заблуждался...
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Теперь что сейчас? Ты мне помогаешь мне с подробностями моей способности или же идём в кузницу?. . .
[Лиам Феллхарт] — А... Хорошо мисс... Ведьма. Буду знать. В доме все...
[Лиам Феллхарт] — Хорошо, сейчас все спокойно... Очень много новых людей прибыло в последнее время. Мх... Я кстати тоже... ну... Своего рода... ученик?
[Лиам Феллхарт] — Знаете... у меня есть наставница, только она если вы понимаете... немного не тут. Из-за чего.. я думаю как мне достичь того чего она велела... Понимаете она сказала быть увереннее.. А вы вроде уверенная.... Можете посоветовать что-то?
[Айрис Янг] — Нужно заняться сначало делом, а потом мы можем и продолжить... Не хотелось бы заставлять <@&1393001905613176862> и так долго ждать, все же у неё там... Серьезное дело. Идём в кузню!
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Тогда побежали,коллега,на нас ведь кто-то надеется!
[Ведьма] — Думаю тебе лиамчик не понравится ради уверенности идти на пытки! Поэтому я могу лишь посоветовать считать магию частью твоего тела, как...хвост и уши! Ты ведь их чувствуешь? Также ты должен и чувствовать магию вокруг, словно она часть тебя. Если ты этому научишься, ты сможешь с лёгкостью колдовать, от этого и пойдет уверенность!
[Сора Райдэн] — Терпение. Ещё немного терпения...........
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Как я помню он тоже для нашего дела нужен? Если да то спрашивай,я если что помогу как смогу. . .
[Айрис Янг] — Слушай кузнец... Может наши отношения пока и не наладились, но эту кузню я заготовила специально для тебя, по твоей просьбе. Мог бы и ты помочь нам, выполнишь для нас простую просьбу?
[Айрис Янг] — В отличии от тебя, я совершенно не умею изготавливать сложную форму при помощи жара, а ты как я вижу мастак в подобной работе, отчего я хотела бы попросить тебя помочь... Мы делаем сооружение из стекла, что в будущем будет служить нам фермой и для этой задумки нам необходимо обильное количество сложного по строению стекла, отчего я и прошу тебя сделать нам из этого песка стекло, с нужной формой для здания... Возьмёшься?
[Сорналиэль Алэтос] — А вы не знаете где тут так называемый разлом?
[Сора Райдэн] — А...  Дырявый?
[Сора Райдэн] — Мх... Слушай, мне кажется всё-таки нужно представиться.
[Сора Райдэн] — Или тебе очень нравится, когда тебя так называют?
[Сорналиэль Алэтос] — Дыры уже нет, так что суждение неверно
[Сорналиэль Алэтос] — Меня зовут Сорналиэль Алэтос, импер... неважно...
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1387466250396897281> )] — Теперь нам нужен керамический песок,известь и сода? Как будем это делать или что мы сейчас будем делать? Что скажешь Айрис?
[Сора Райдэн] — Cорнаэльальэль? Алэтос... Слушай имечко у тебя... Ладно, мхм... Значит Алэтос. Понятно. Я Сора Райдэн...
[Сора Райдэн] — Зачем тебе к разлому?
[Сорналиэль Алэтос] — Сора значит. Возможно запомню...
[Сорналиэль Алэтос] — Мне нужно восстановить ману, так что мне нужно либо в другой мир, либо к разлому. Мелкий сказал что там её сосредоточение
[Айрис Янг] — Песок есть, нам нужен известь и сода. С известью проблем не возникнет, а вот соду придется найти или делать... Думаю с этим ты уже сможешь справиться, дело за малым, ведь у нас есть мастер. На тебе добыча этих ингредиентов, а я же пойду с Сорой и по пути скажу <@&1387466716899967087> с <@&1411067386957791313> заняться основной под наше сооружение. Проще говоря, похоже нам придется разделиться...
[Сора Райдэн] — Маг? Ну значит смотрит.
[Сора Райдэн] — Насколько я помню, разлом находится...
[Сора Райдэн] — От парадного входа сразу направо, мх... Идти долго... Да, вроде так.
[Вероника Штольц] — КАКОГО БЛЯТЬ ЧЕРТА?
[Вероника Штольц] — Кхм.. приятно... ДВОРЯНИН... Разберитесь с этим недоразумением... а мы... пойдем пожалуй...
[Элианора Вальдес] — Я постараюсь сделать всё что в моих силах, но ты береги себя. . . Буду скучать по тебе. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Благодарю
[Сорналиэль Алэтос] — Зачем издавать такой звук?! Дверь открыта!
[Дворянин] — КХЕХХЕХЕ, Кем бы ты не был малец, для меня ты свежая кровь, что будет на меня пахать всю свою жизнь. А раз ты моя собственность, значит я ответствен за твои проступки, какого хрена это было? Пока ты не скажешь мне правду, я не выпущу тебя из хватки Хехехе.
[Вероника Штольц] — О! И тебе привет) Смотрю уже обжился.. Хе-хе.
[Вероника Штольц] — Ой, здрасте.. а мы от.. Яна и... аа... дворянина? вроде так.. Составим вам небольшую компанию.. и сразу спрошу, куда можно поставить этого юнца?
[Дворянин] — Тоесть раскаиваться не будем малец? Я тоже мастак на красивые речи, но человека красят не слова, а действия. И твое первое же действие было атака на бедного парня, разве ты не чувствуешь вину за это, а, раб?
[Вероника Штольц] — Аэ..кажется.. твоя подруга не в духе... не подскажешь можно ли положить мальца на эти диваны? Мы тут.. что то около новеньких, как вы их называете, по этому вооот... пришли кстати по советам Яна и.. дворянина.
[Вероника Штольц] — Оу.. тоже здрасте! Зачетный прикид.
[Айрис Янг] — Ну привет малышка. Можешь расположить своего мальчика где угодно! С комнатами будут проблемы, но гостиная в вашем распоряжении! Классные си...глаза! Хаха... глаза...хахах...кхм
[Сора Райдэн] — Хватит на сегодня.
[Айрис Янг] — СОРОЧКА, Я ТЕБЕ ЧУТЬ НЕ ИЗМЕНИЛА!!!! УБЕЙ МЕНЯ ЗА МЫСЛЬ О ПОДОБНОМ, СДЕЛАЙ МНЕ ХАРАКИРИ, Я НЕ ЗАСЛУЖИВАЮ ТВОЕГО СЕРДЦА!
[Сора Райдэн] — О чём ты?..
[Сора Райдэн] — Ты же всё закончила? Да?.. Получается, мы идём в разлом.
[Сора Райдэн] — Кстати. Почему тебя было две?
[Айрис Янг] — О великая мечница Сора, как ты можешь быть столь снисходительности к жалкой душонки вроде меня, чем я заслужила твою доброту? Может я умерла и попала в рай уже в тот момент, мое солнце не выдержало такой жалкой измены! Ах о милая сора... Как же я тебя люблю! Ох сора, милая как же ты грациозна ходишь, а твоя мимика... Ах, я схожу с ума от тебя!
[Вероника Штольц] — Нуу.. слушай.. не думаю, что мне пойдет. Я предпочитаю... более легкую одежду пха-ха-ха. Ой.. забыла. Я Вероника, новенькая тут
[Айрис Янг] — Меч любви разделил мою душу и сердца и лишь воин сможет собрать их воедино... Ах простит от меня столь прекрасная дама или умрет моя честь вместе с моими штанами...
[Лиам Феллхарт] — П-пытки?..
[Лиам Феллхарт] — Да, это... действительно не нравится.
[Лиам Феллхарт] — Мисс Ведьма... А вы... могли бы что-нибудь рассказать про наш... кхем... про свою наставницу?
[Вероника Штольц] — Вайз значит... приятно! Чтож, полагаю, что да - новеньких тут гораздно больше.. это уж точно и я не исключение. А Айрис это кто? Та розовенькая? Мм.. честно не знаю, но на фермера или что то в этом роде она не смахивает..
[Вероника Штольц] — Тоесть погоди.. не поняла. Ты.. кузнец?
[Вероника Штольц] — Воу, это круто! Никогда в живую не видала таких.. а... извини за вопрос.. а почему ты.. ну.. зеленый?..
[Сора Райдэн] — Айри, давай договоримся да и кажется, мы уже говорили об этом... Не загоняй себя. Хорошо? Отлично!
[Сора Райдэн] — Попробуем добраться до моего дома побыстрее. Нужно заглянуть к родителям.
[Ведьма] — Моя наставница была одной из великих ведьм, отчего я и хочу оправдать её гордое имя! Она была ведьмой бедствий или же погибели. И я могу понять отчего ей дали такое прозвище, ведь на характер она кажется весьма злой и желающая смерти всему живому, но это маска, за ней скрывается добрая и чуткая персона. Если бы она такой не была, зачем она спасла меня? Хех, да и не видела я других ведьм, чтобы сравнивать с ней. Если ты хочешь услышать легенды о её становлении ведьмой то я и сама плохо знаю, ибо она очень старательно скрывала свое прошлое... Кхм, дело в том чтобы стать ведьмой нужно пройти через сильную боль, отчего мне и хотелось понять наставницу, чтобы показать, что она не одна... Но та до момента своей смерти так и не открылась мне...
[Скретчмен Апу] — Старик,ты чего тут?
[Скретчмен Апу] — Слушай,там нужно закончить загон,а инструменты у тебя. . . То идём заканчиваем дело или тут что-то случилось?. . .
[Дворянин] — Хохо, да ничего такого. Просто кое-что выбила меня из колеи, ничего страшного... Пойдем или вам что-то ещё нужно в особняке?
[Скретчмен Апу] — Идём,у нас осталось малое дело уже. Поскорее закончим - поскорее отдохнём.
[Скретчмен Апу] — Вы уже ознакомились с новенькими? Что можете про них сказать? Они уже что-то натворили?
[Дворянин] — Ребенок без сознания, сильная на вид женщина, возможно его мать и СТРАННОЙ мальчуган. Женщину как я понял зовут <@&1417618850572140726> , а мальчика без сознания <@&1417619413791805694> , а вот СТРАННОГО мальчика я незнаю как зовут... И если честно он меня пугает, не думаю что подойду к нему в ближайшем будущем...
[Скретчмен Апу] — Мать? Хм. . . Они ведь такие разные. . .
[Скретчмен Апу] — Может не родные. . . Но думаю они справятся и ничего с ними плохого не случится. . .
[Скретчмен Апу] — А тот странный малец что-то сделал раз он вас так пугает?
[Дворянин] — Насчет пары матери и ребенка я не уверен, они попросту шли вместе... Ну как, тот был на её плече... Кхм, а по поводу мальца он... С ним явно что-то не чистое твориться. Думал запрячь ботрачить его на пожизненное, а тот мне в ответ галлюцинации страшные наслал... До сих пор не могу понять, правда это произошло или нет...
[Скретчмен Апу] — Хм. . . Галлюцинации. . . Страшная вещь,сам испитывал такое когда все ночи на пролёт проводил в клубе. . . Но тогда за ним нужно будет как нибудь проследить или что нибудь узнать,хотя бы просто знать у него добрые намерения или злые. . .
[Скретчмен Апу] — Но сейчас мы закончили важное дело которое может помочь в будущем всем жильцам этого особняка,сейчас мы можем пойти отдохнуть! Давай пять за работу!
[Дворянин] — Думал взять мальца на попечение, ведь он ни с того ни сего напал на спящего мальчика, хоть и не настоящим ножом, а после галлюцинация... Кхм, думаю к нему нужно найти свой подход. И...хорошо поработали господин <@&1411067386957791313> .
[Скретчмен Апу] — Да,славно поработали,мистер <@&1387466716899967087> ,выручили конечно,я то думал я один всё это буду делать. . .
[Скретчмен Апу] — Пусть ваше дальнейшее плаванье будет спокойнее!
[Вероника Штольц] — Кузнец... мертвяк?.. Аа, прости.. просто для меня это.. КРАЙНЕ не привычно.. но для.. зомби ты очень свеже выглядишь! Пхаха.. я думаю мы с тобой поладим..
[Вероника Штольц] — Оой, здрасте... мм... "Дворянин" , вы чего то хотели?
[Дворянин] — Ваша телосложение мне кое-кого напомнила, отчего я решил подойти поближе дабы убедиться что вы не моя знакомая... Я убедился, хоть вы весьма сильно на неё похожи... Хм.. я не хотел вам мешать, просто перекинуться парой слов, не более...
[Дворянин] — Вот и славно, помощь на помощь звучит справедливо. Тогда не буду больше вас отвлекать и пойду перекушу чего-нибудь... Хм, весьма удивительная компания тут собралась, не находите?
[Вероника Штольц] — Я к вам скоро загляну..
[Вероника Штольц] — Знаете.. вы мне тоже кое кого напоминаете.. я бы прошла с вами и поговорила.. узнать друг друга, так сказать.
[Элианора Вальдес] — Мистер Вайз,а сколько вам чего требуется для стекла? Просто чтобы уточнить и попытаться всё по быстрому сделать. . . Та и возможно вы немножечко будете долго ждать,так как у меня нету нужных ресурсов,поэтому я попрошу все материалы у <@&1413870599721451550> или же попрошу кого нибудь что-то добыть если Ведьма будет занята. . .
[Дворянин] — Я уже убедился мисс, что мы не знакомы. Но поговорить я не против.
[Лиам Феллхарт] — Вот оно как... Спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Извините. Тогда не имею права вас задерживать. Если что - обращайтесь, всегда помогу... Ну... чем смогу.
[Ведьма] — Ты чего так робко со мной говоришь? Я тебя не обижу, можешь говорить как думаешь. Может мне тебе помочь с магией? Все же мы ученики должны держаться вместе, хехе
[Лиам Феллхарт] — А... Конечно хочу! Правда, если честно... я вообще в маги не очень силен. И толкового ничего не знаю... Даже своего уклона в какой-нибудь элемент не определил... Вот.
[Ведьма] — Так что мешает попробовать все элементы, чтобы узнать тебе пригодный! Лично мой, это ветер, ведь само по себе я довольно ветренная личность... Сейчас мы заодно и узнаем твой архетип человека!
[Лиам Феллхарт] — Мхм... Не знаю, какая я личность...  Ветерок, значит? Мх... Тогда давай попробуем.
[Вероника Штольц] — Ну, пройдемте на кухню в таком случае и поговорим, пхех.. только... *девушку немного изменилась в лице* а.. где она? ха-ха...
[Вероника Штольц] — Кхм.. пожалуй я начну..... ммм.... давно вы тут.. мистер дворянин?
[Дворянин] — Я тут не больше суток, если верить местным часам. Появился во время... "Нашествия" на особняк. Сейчас вроде стало спокойнее. А к чему вы задали этот вопрос?
[Лиам Феллхарт] — Вода была, ветерок тоже... Давайте тогда попробуем землю?
[Лиам Феллхарт] — Хотя... может просто нет расположенности. Ладно, попробуем.
[Элианора Вальдес] — Это вам нужно будет ОЧЕНЬ долго подождать. . . Тогда не буду вам мешать,хорошей вам ковки!
[Лиам Феллхарт] — Вас наверное уже ищут... Ну... Ладно, хорошо... Ручеек, камушек, слабый ветерок... Сейчас наверное искорки будут.
[Элианора Вальдес] — А-А-А. . . ВЫ ВПОРЯДК-К-КЕ?. . .
[Вероника Штольц] — Да так просто интересуюсь.. И.. а.. что за нашествие прошу прощения? Тут есть какая то УГРОЗА?..
[Дворянин] — Кхехехе, с моим появлением появились множество ходячих трупов, что пытались напасть на всех обитателей особняка. Благо местные быстро с ними расправились и все закончилось... Быть может тот кузнец с этим как-то связан? Я не уверен. Но сейчас все в порядке, по крайней мере я ещё не придумал новое злодеяние для вас хехехе
[Ведьма] — Все хорошо Лиам, это моя вина что не уследила, ты не виноват. Да и... Посмотри какое заклинание сделал, ты явно имеешь талант к огню! Молодчина, ты должен гордиться а не боятся своей же силы...
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, что помогли найти... Правда, спасибо... А... что со стеной делать?..
[Ведьма] — Раз твой талант в огне, значит ты боевой маг! Хо, моя наставница и я таковыми не являлись, отчего это весьма интересно. Я все же была больше творческой к наставница... Наставница больше глубокомыслила... Ты крутой!
[Элианора Вальдес] — Мисс Ведьма,я в-вам не мешаю? П-просто я х-хотела у вас кое-что п-попросить. . . Но в-вы можете и от-тказать,кхм.
[Ведьма] — Ой, не бойся. Уже все в порядке. Говори, чего хотела? Я тут пока помогаю юному магу! Поэтому если это не что-то срочное могу помочь.
[Элианора Вальдес] — М-м-м. . .
[Элианора Вальдес] — У нас тут планируется постройка теплицы для урожая,а нам нужны материалы для стекла. . . Нужно пять мешков керамического песка,мешок извести и мешок соды. . . Если вы откажите - я пойму вас *и тихо дополнила* наверное. . .
[Элианора Вальдес] — С вами что-то не так? Может вам как-то помочь? Вы рассказывали то что спасали целый мир,так может мне. . . Хотя-бы вас как-то отблагодарить или помочь?. . .
[Элианора Вальдес] — Ведьма,что с вами? Может хоть что-то ответите? Если вам куда-то нужно,я могу помочь!
[Ведьма] — Охохо, не беспокойтесь все хорошо это... Это меня просто стошнило... Красным напитком...верно?
[Элианора Вальдес] — Не делайте вид то что всё хорошо. . . Если у вас есть какие-то болезни - лучше скажите мне,чтобы таких инцидентов не повторялось. Неужели это всё началось и за того что попросила у вас материалы?. . .
[Ведьма] — Все в порядке, не стоит беспокоиться, у меня такое бывает. Мне просто нужно восстановить запас жизненной силы и все будет хорошо!
[Элианора Вальдес] — Запас жизненной силы? Неужели вам нужно переливание крови?
[Ведьма] — Все в порядке, я сама с этим справлюсь, не впервые мои действия приводят меня в такое состояние.
[Элианора Вальдес] — Я не могу вас тут оставить одну,вы потеряли достаточное количество крови,поэтому я просто побуду рядом с вами на всякий случай.
[Ведьма] — Хочешь помочь? Тогда как ты относишься к своей жизни? Если ты хочешь спасти это тело, тебе нужно пожертвовать частью своей жизни, рискуешь?
[Элианора Вальдес] — Хм,хотелось бы услышать для начала подробности,пока не буду рисковать чтобы не идти вслепую на сделку.
[Ведьма] — Услышать подробности от сделки ведьмы, а у тебя кишка не тонка... Дело в том что моя ученица весьма амбициозно добрая, что без отсутствия маны решила потратить часть своей жизни, восполняя запас своей маны. Ведьмы живут долго, это правда, но живут они так долго за счёт вытягивания жизни на сделках. Моя же ученица... Хех, она слишком добра и колдует без платы. Отчего она сейчас и на пределе. Если так её и оставить это тело умрет вместе с ней, ты этого хочешь? Отплатить за доброту игнорированием? Хехе, всегда знала что люди не достойны нашей помощи... Но если захочешь, ты можешь заключить контракт, в замен на часть твоей жизни мы будем обязаны что-то сделать, что ты хочешь. Защита? Исполнение желаний? Любовь? Богатства? Что угодно...
[Элианора Вальдес] — Получается у вас что-то похожее на раздвоение личности? Интересно,но сейчас не до этого. . . Ваша "ученица" и вправду добрая,но не принимает помощь от других что весьма глупо я бы сказала.
[Элианора Вальдес] — Простите,лучше вернутся к сделке. Кхм,а что вы тогда сможете сделать с моей жизнью? Какие негативные и положительные стороны будут для ВАС и для МЕНЯ? Хотелось бы сравнить части сделки с обоих сторон.
[Элианора Вальдес] — Но и так-же,возможно мне даже не прийдётся отдавать часть своей жизни,но это возможно и не точно,сами скажите после демонстрации. . .
[Ведьма] — Думаешь сила допеля поможет избежать платы? Хахахах, а ты та забавная. Душа же у тебя одна, ты не крадешь их, верно? Вот тебе и ответ, я краду жизнь из самой души, а не твоего жалкого тела. Ведь сила души самая сильная в круговороте магии.
[Элианора Вальдес] — Да что же там,я ведь не разбираюсь в вашей магии и мане. . .
[Элианора Вальдес] — Тогда последний вопрос насчёт сделки. . . Раз вы забираете часть моей "души". . . То вы сможете мной манипулировать и делать с ней всё что угодно? Просто мне кажется то что вы будто что-то не договариваете. . . Не хочу просто идти на сделку вслепую. Но если меня устроит ответ - я возможно прийму . . .
[Элианора Вальдес] — Ух этиж контракты которые не договаривают мелочей. . . Не очень нравилась эта схема на работе. Но. . .
[Элианора Вальдес] — . . . Интересно,а я смогу использовать вашу магию. . .
[Элианора Вальдес] — Любое желание? Звучит заманчиво. . . Что насчёт ***чтения мыслей*** у всех у кого я захочу?  И как оно будет работать?
[Ведьма] — Цена твоей души за чтение мыслей? Ты же понимаешь, что поток мыслей вокруг ты не сможешь остановить и тебя это устраивает? Хехе и кто тут ещё безумец? Хммм я могу в теории сделать это заклинание, но оно потребует большого количество маны, а значит и душу я заберу не малую часть, а больше. Тебя это устраивает? Я даже смогу сделать такую силу какую ты захочешь, ну как, устраивает такой контракт?
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — Тогда лучше скажите как это примерно будет работать. . . Не хотелось бы сойти с ума конечно же. Есть возможность того чтобы сделать её управляемой? Тогда я бы возможно согласилась. . . Но и так-же хотела бы пару условий выдвинуть. . .
[Ведьма] — Я могу сделать заклинание которое при сосредоточении твоём на конкретном человеке возле тебя, ты сможешь залезть в его мысли, а чтобы выйти ты просто должна расслабиться. Но это сложна структура, легче же просто сделать чтобы ты читала мысли всех вокруг и контроль силы будет зависеть только от тебя, но это может свести тебя с ума, ведь мысли невозможно будет остановить. Что думаешь? Проявить жадность для сложной структуры и попрощаться с большей частью души или пожертвовать малой, но иметь шанс получить не контролируемую силу.
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — Тогда отдам малую часть. . . Но,для начала у меня есть условие. . . То что ваши мысли я тоже смогу читать. Тогда я соглашусь. . .
[Ведьма] — Бесконечный поток значит хах. Помню одного безумца что сделал это заклинание, в итоге повесился не в силах остановить эту силу. Но это твой выбор, я согласна на прочтение ВСЕХ мыслей вокруг тебя, в том числе и своих.
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — А каков радиус чтения? Я не хочу слишком большой,но вот что например уменьшить этот радиус? Тогда мне будет легче и вам,ведь не потребуется часть души я бы сказала,звучит логично как для меня. Вот например радиус на моей вытянутой руки я бы слышала мысли окружающих.
[Ведьма] — Слушай, у меня не так много времени на бесконечные расспросы. Либо ты согласна, либо я просто использую одну из душ на своем попечении. У меня время тела ограничено сейчас.
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — Я соглашаюсь на чтение мыслей на расстоянии/радиусе моей вытянутой руки,в этом радиусе я буду слышать мысли ВСЕХ,даже вас. Но взамен отдаю достаточную часть души на чтение мыслей.
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — Договор?
[Ведьма] — Ну что, довольна ли ты этой сделки? Как самочувствие? Может ты уже на грани смерти хехех
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — П-п-от-Том-М. . .
[Элианора Вальдес] — Теперь я понимаю почем-му ты попросила т-тебя называть "дьяволицей". . . Как я п-предпологаю т-теперь я твоя с-собачка на п-поводке?. . . Дьявольская ты сад-дистка. . .
[Ведьма] — Я люблю зверушек что знают свое место~. Но не волнуйся дорогая, я не дам тебя в обиду, пока твоя душа у меня ты будешь жить, пока я не захочу от тебя избавиться, разве это не замечательно?
[Элианора Вальдес] — Заб-бавная с-ситуация. . . Ах,в м-моём ммире м-меня хот-тели убить за то что я хотела п-получить эту с-спобность~. . .  Мхг,а тут п-получаю её и с-смогу её использовать пока ты м-меня не прикончишь. . . Ес-сли выход-да отсюда н-нет,мхг-а. . . То я хот-тябы наслаж-жусь этим. . .
[Элианора Вальдес] — Агх,ес-ли ты т-так этого хочешь. . . Мм,м~ то в-возможно мы сможем н-найти общий яз-зык. . . Но п-пока не буд-дем об это-м говорить,ннасчёт наш-шего сотрудничества. . . Да,д-дьяволица с кот-торой я подписала к-контракт в ад?. . .
[Ведьма] — Хехе, дело время потехи час. Ты мысли мои конечно можешь и читать, но там ничего хорошего ты не найдешь.
[Элианора Вальдес] — У каждого есть свои тараканы в голове. . . Но если вы и вправду хотите хорошего сотрудничества,то не будем другим раскрывать карты. . .
[Элианора Вальдес] — Если вы меня дальше видите как покорную собачку,то возможно вы частично правы. . . Но не забывайте то что собаки это один из лучших друзей человека. . .
[Элианора Вальдес] — Так что?. . . Вы согласны на нормальное сотрудничество в случае чего?~.  . .
[Ведьма] — Ага злой гений, что продал душу чтобы понять других. Думаешь сможешь прочитать женщину отжившую не один век? Удачи тебе смертная, но мешать я так и быть не стану.
[Элианора Вальдес] — А зачем мне портить твои планы если ты владеешь частью моей души?. . . Поводок то создаёт ограничение для меня. . . Но если ты планируешь сделать всех своими "зверушками",то в этом даже что-то та есть. . . Но не могу сказать твёрдо. . .
[Ведьма] — Ты странная зверушка, обычно все паникуют или покорно служат, к ты пытаешься сделать третий путь, интересно... Ладно, как бы там ни было ты мне надоела, мне нужно восполнить ману, поэтому... Прощай шавка~
[Элианора Вальдес] — Прощай дьяволица!~
[Ведьма] — Для мага я что-то не вижу твоей маны... Чем ты колдуешь или ты просто пижон в костюме?
[Ведьма] — Хммм магия исходит от твоей палочки и маски, а вот от тебя ничего... Значит ты используешь артефакты? Как интересно и что они умеют?
[Мэджик] — Я-я-я. . . Великий м-маг Мэджик!. . .
[Ведьма] — Сладкий мальчик ещё и великий маг? А я вот Ведьма погибели, удиви меня же своей силой великий, давно меня никто не мог впечатлить. Не сможешь, укушу за ухо.
[Мэджик] — Это ещё не всё что я-я ум-мею. . . Но к-как в-вам?. . .
[Ведьма] — Не удивил. Твой артефакт похоже создаёт то, что ты представляешь. А я думала это что-то интереснее. Но цветочки я приму, спасибо. Хммм, думаю у тебя есть потенциал вырастить этот артефакт посильнее.
[Мэджик] — Я-я ведь ск-казал т-то ч-что это не вс-сё что я у-мею! Не г-говорите то чт-то это неи-н-нтересно!
[Ведьма] — Ты можешь сделать из другого материала или твой лимит это бумага? Также интересно отчего все черно-белое, это также твой лимит? Ну и конечно же как часто и сколько много твоих созидания может существовать в один момент? Ну и сколько это потребляет сил/энергии
[Мэджик] — Так в-ведь всё же чёрно-бел-лое тут? П-почему вы удивляе-т-тесь?. . . Я м-могу создавать всё что з-з-ахочу и то ск-колько он-но будет сущест-вовать! К-ак для в-великого ма-г-га он-но не потребляет НИЧЕГО!
[Ведьма] — Бесконечность невозможно подчинить, все имеет конец, а по твоим утверждениям ты можешь создать любой предмет и сколько угодно чтобы они существовали вечно? Я тебе не верю и... Мир цветной, неужто ты не видел других цветов? Значит ли то, что эффект артефакта зависит от его владельца и воображения? Интересный однако артефакт ты поднял... О и ты можешь создать еду со вкусом чего-нибудь? Раз уж ты подчинил бесконечность и созидание это будет полевым делом, верно?
[Мэджик] — М-может хотя-б-бы оцен-ните то что я. . . Сдел-лал?. . .
[Ведьма] — Для первого раза неплохо. По крайней мере удивить (своей бесполезностью) ты смог. Поэтому молодец, продолжай в том же духе малец, не отпускай руки.
[Мэджик] — Это не м-мой первый раз. . . Я и дома могу с-создавать. . .
[Мэджик] — Я не зн-наю что вы име-ете ввиду про "артефакты",но я п-помню я таким и был вс-ё время. . . Та и в-ведь в мире есть т-только чёрно-белые цвета. . . Разве что-т-то не так?
[Мэджик] — А. . . Ед-ду я ум-мею готовить,т-так её и с-создаварь. . .
[Ведьма] — Значит не только твое зрение отличается от нашего, но и чувства со вкусом... Кхм, неважно. Я узнала что хотела. Может ещё заставлю тебя чего-нибудь сделать, а пока модель быть свободен и... Не давай другим жителям свою еду, я думаю им может она не понравится.
[Мэджик] — А в-вы куда?
[Ведьма] — Мне нужно восстановить свои силы в одном месте, ато в отличии от тебя моя магия не бесконечна и нужно её восстановить а именно Ману, что её питает. Если тебе грустно от этого факта можешь пойти со мной, но мне кажется ты ничего интересно не увидел от того как я буду спать возле портала.
[Ведьма] — Эй бледняк и мне оставить, чего ты все себе собираешь? Я тут также за маной пришла и притом раньше тебя. Или тебя не учили манерам? Да уж, ну и колдуны в наше время пошли, ужас просто...
[Сорналиэль Алэтос] — У тебя запаса маны больше чем у меня, так что с твоей стороны было бы справедливо сровнять запас с твоим, а затем уже вбирать поровну.
[Сорналиэль Алэтос] — А почему бы не перенести домишко сюда?
[Ведьма] — Да ты явно тугодум, как тебя ещё императором назначили? Если ты видишь потоки маны, мог бы и углядеть что у меня почти и не осталось её, а вот у тебя она имеется в большей степени... Да и если не это, ты учитывай тот факт что мана никуда не денется от того что ты будешь меньше питать...
[Сорналиэль Алэтос] — В нашу прошлую встречу ты была более приятным собеседником... не всякой черни решать кто достоин трона! Я вижу что скорость твоего поглощения в двоя больше, однако прибавка ничтожна, от чего могу сделать вывод что ты просто посредственность что переводит ману. Возможно ты и можешь прожигать в пустоту драгоценное время, я же этого делать не намерен...
[Сорналиэль Алэтос] — Расположить дом там и правда хорошая идея, однако какой смысл, если его окружат буквально со всех сторон? Продуктивнее было бы расположить его около той тёмной преграды, тогда бы не нужно было заботиться о флангах. И ещё один просчёт, пока ты тут вылёживаешься, дом может подвергнуться нападению. Время на переброс сил, что поглощает ману заметно повышается, что тоже в вышей степени глупо.
[Сорналиэль Алэтос] — Тебе бы не помешали советники... хотя нет, лучше просто тебя свергнуть
[Ведьма] — Чернь не чернь, какая разница, если тут ты никто? Поглащение мое рассеивается на поддержание портала, без этого у нас бы вообще магии не было бы. И прошлая я это моя ученица, тело которой я занимаю. Кстати, спасибо что напомнил, не говори больше с ней, уж больно много чести тебе говорить с этим ангелочком.
[Сорналиэль Алэтос] — Хе... ты права... здесь я не император... что на счёт ученицы! Снова близняшки? В моём мире это была редкость, а тут сразу две пары? Удивительно!
[Сорналиэль Алэтос] — Ты не в праве запрещать меня общаться с кем либо. Я решил что буду общаться с существами так, как они общаются со мной, от чего буду проявлять уважение к твоей ученице, ты же... не достойна его!
[Сорналиэль Алэтос] — Кто-то пробил его? Хах, кто-то совсем не следит за своими людьми... позор да и только. Если бы этого не было, моё суждение будет полностью верно и неоспоримо.
[Сорналиэль Алэтос] — Что на счёт свержения, мне это не нужно, не хочу влавствовать ещё одним более бесполезным народом. Люди империи стали походить на достойных под моим началом, здесь же... один сброд, однако сразиться я не против, даже пусть и сейчас!
[Ведьма] — Какой же ты все таки мерзкий мужик. Если я говорю с тобой прямо, не боясь твоего высокого эго значит я плохая? Хах, с такими мыслями тебе лучше закрыться к комнате и говорить со своим отражением, чтобы тебя никто не обидел.
[Сорналиэль Алэтос] — Ты показала свою гнилую натуру, я ответил тем же... все кого я тут встречал не достойны внимания, кроме того мальца и твоей ученицы. Однако подозреваю что ты тут самая осведомленная, так что скажу прямо... Месяц. Не секундой дольше я не смогу тут пробыть. От чего скажи что вы уже изучили и что нужно сделать в первую очередь?
[Ведьма] — Хохо и что ты мне дашь за эту информацию? Раз я такая гнилая ты мог догадаться, что просто так, такому уроды как ты, я ничего не дам. А так как ты за все время прибывания НИЧЕГО не сделал и даже сразился с нашими де людьми, отчего делаю вывод, что ты бесполезен для меня и для нас в целом. Такому кадру как ты, мне вообще нет резона помогать, поэтому, чао ~
[Сорналиэль Алэтос] — Так значит у тебя просто нет информации...
[Мэджик] — Это ваш знакомый?
[Ведьма] — Да клоун какой-то считающий себя великим магом и императором в одном лице. Лично не знакома с <@&1410774078138093699> , но НАСЛЫШАНА о его подвигах. Не разговаривай с ним, он плохой дядька.
[Мэджик] — А он м-меня напу-г-гал когда мы т-только вс-стретились. . . Он н-нюхал меня ещё. . .
[Мэджик] — А ещё я з-забыл п-про с-свои манеры. . . А в-вас как з-зовут?. . .
[Ведьма] — По нему видно что он любит пугать детей. Меня звать ведьма, имя не скажу, имеет силу в моем мире. А тебя как, малец?
[Мэджик] — Я Мэджик! Великий маг и фокусник из своего города!
[Мэджик] — А он что-то дел-л-а-ает?. . .
[Ведьма] — Фигней занимается, а чем ещё может заниматься король дурак?
[Мэджик] — А-а-а. . . Хорош-шо-о-о. . .
[Ведьма] — Я же говорила, дебил он. Ты как?
[Мэджик] — Впорядд-дке. . .
[Мэджик] — А мы долг-г-о тут б-будем?
[Ведьма] — Ммм, ещё пару минут. Устал малыш?
[Мэджик] — Не на-з-зы. . .
[Мэджик] — Та-а-а. . . Н-ничего. . .
[Ведьма] — Достаточно, можно идти обратно.
[Мэджик] — Чч-то вы с-сейчас бу-д-ете делать?
[Ведьма] — Пойду ученика проведаю. А потом наверное поиздеваюсь над собачкой хехе~
[Мэджик] — Оу. . . Хорошо. . . Я тут н-наверн-ное. . . Од-дин побуд-ду тут. . .
[Ведьма] — Так ты одинок, хехе. Ну можешь пойти следом понаблюдать, все равно не мешаешь. Люблю тихонь, что спокойно ведут себя и не нервируют.
[Мэджик] — Я не од-динок! Я меж-д-ду прочим т-такие ш-шоу уст-рраивал!
[Мэджик] — Ну-у-у. . . Х-хоть по-н-наблюдаю. . .
[Ведьма] — "50 причин чтобы жениться на орке?", интересные книги ты читаешь ученик.
[Лиам Феллхарт] — А... что, простите?
[Лиам Феллхарт] — Я-я такое не читал, ам... Она мне была нужна совершенно не для чтения!
[Лиам Феллхарт] — И... и вообще здравствуйте наставница. Извините, а это...
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте...?
[Ведьма] — Не злая ведьма, а сиделка для детей, ей богу. Так мальчик в белом это мой ученик <@&1387466830741897276> , а тот что за спиной новенький мальчишка "великий колдун" <@&1417619413791805694> . Надеюсь подружились, ато у меня на вас обоих большие планы. Может и вторую мелочь в ученики возьму, хотя не уверен что его артефакт может использовать инородную магию... Значит буду развивать потенциал его.
[Вероника Штольц] — Хм... вот как значит... Ну во первых не думаю, что бедолага кузнец как то замешан в этом, мы же тоже новенькие.. но не из за нас же появились какие то.. аэ... другие зомби? Или кто они? Не важно..  Хотя.. может вы правы... билн, надо в этом всем разбираться.. только попала сюда, а голова уже трящит... прямо как в старые добрые...
[Вероника Штольц] — Кхм.. так вот... что я изначально то хотела.. вы выглядите.. практически как я в плане стиля и моды.. ну.. по современному что ли? Откуда вы? Может быть были где то в одном месте?
[Арден Эйв] — Я.. слышал шум.. это... взрывчатка?..
[Элианора Вальдес] — Да там казус случился . . . Несчастный случай так сказать,но всё впорядке. А ты как? Всё хорошо Арден? Как состояние? Что сейчас делать будешь?
[Арден Эйв] — А.. ага..
[Дворянин] — Не стоит забивать голову мыслями, коих ты не понимаешь деточка кхехех. Пусть с этим разбираются умники, что разбираются в "магии" или как они это чудачество называют о котором они верещат... А я может и похож на кого-то знакомого из твоего мира, но как я услышал мы все из разных мест, отчего твои доводы не имеют смысла. Я в своем мире владел небольшим участком земли, в коем и правил. В моем мире был прорыв машинной революции и... Много проблем с мафией... Кхм, но мы не об этом говорили, вы хотели что-то ещё спросить?
[Вероника Штольц] — Машинная революция..? Немного... давновато по сравнению с моим... мда уж.. хотя мафия и прочий сброд у нас тоже есть..
[Вероника Штольц] — Хотя с другой стороны... я буквально контактирую с прошлым! Это ли не здорово? Я бы сказала взрыв мозга! Пхаха, чтож ладно... ам.. кстати да.. не смотря на это все... вы мне напоминаете мне одного человека... ОЧЕНЬ сильно напоминаете... даже манера речи почти та же.. это немного пугает..
[Дворянин] — Прошлое говоришь, неужто у вас дальше 19 века история зашла? Хохо, весьма интересно. Похожий на меня негодяй? Интересно было бы послушать про него, но я настаивать не стану и так вас сильно нагрузил своей информацией.
[Лиам Феллхарт] — Да, это правда... Ваша ученица помогла мне найти мой элемент, за что очень благодарен. Она сказала что я боевой маг хотя я в этом сомневаюсь... Но что есть, то есть?...
[Лиам Феллхарт] — А первым делом...  Я не хочу больше ничего взрывать. Я просто подумал о маленьком огоньке, а получилось... то что получилось. Если можно, я бы хотел для начала научиться контролю.
[Лиам Феллхарт] — Хорошо...  Ам... наставница, помните, вы говорили про то, что палочка обладает каким-то эффектом? Я тогда не совсем понял, о чём вы имели в виду... Или может мне пока рано об этом знать?
[Ведьма] — Пока рановато, это конечно важно знать свой инструмент, но сначала нужно научиться контролировать свою силу.
[Скретчмен Апу] — Старик,я тут собираюсь пойти в "поход" за ресурсами,тебе может быть чего нибудь попытаться принести?
[Дворянин] — Если тебе будет несложно найди шахтерский принадлежности, от механизмов для раскопок до простых кирок. Нужно сделать шахту, ато без неё нам будет глухо, ведь деревья со временем кончатся, как и железа в кузне. Сделаешь?
[Лиам Феллхарт] — Тогда, наверное... Начну изучать. Или вы ещё что-то хотели сказать? Просто мне дальнейшие действия вроде как понятны....
[Скретчмен Апу] — Я попытаюсь сделать всё что в моих силах. . . Так как я иду в другой мир,а эти вещи скорее всего я смогу получить только в городе. . . Но я попытаюсь.
[Скретчмен Апу] — У меня есть так-же просьба к вам. . . Я считаю то что в этом особняке не хватает организованости,так как многие поделились на групки,так что лучше попытаться со всеми наладить узы общения. . .
[Скретчмен Апу] — А так я желаю вам в этом месте спокойства.
[Ведьма] — Начни с учения для начинающих, после успех в сотворении, потом магический контроль и заканчивай об огне. Понятно?
[Лиам Феллхарт] — Понятно: "учения для начинающих", "успех в сотворении", "магический контроль" и "об огне". Спасибо, забыл спросить о порядке прочтения....
[Ведьма] — Рада что у меня такой усердный ученик, но не забывай об отдыхе. Если ты пренебрежешь отдыхом я тебя заколдую в котика и будешь все время спать на моей шляпе хехе.
[Скретчмен Апу] — Император Алэтос,вы знаете где сейчас <@&1413870599721451550> ?
[Лиам Феллхарт] — Так я и так кот...
[Лиам Феллхарт] — Хорошо... не перенапрягусь.
[Сорналиэль Алэтос] — В читальном зале
[Ведьма] — Вот и мо-ло-дец~. Ну я тогда оставлю тебя мелок, нужно ещё над собакой поиздеваться хехе~
[Скретчмен Апу] — Благодарю,император Алэтос!
[Сорналиэль Алэтос] — Господин Апу, такая реакция заставляет меня думать что я диктатор... честно говоря прискорбно это видеть... или он так реагирует на вас?
[Ведьма] — Не смей говорить с королем пижоном <@&1410774078138093699> , он на тебя будет плохо влиять.
[Скретчмен Апу] — Мне кажется он так на нас обоих реагирует. . . Сам не знаю что это за малец,новенький,наверное нервничает. . .
[Скретчмен Апу] — А,здравствуйте мисс Ведьма,я тут насчёт портала. Там барьер стоит или что-то похожее которое не впускает меня. . . А я об нём ничего не слышал. Вот пришёл у вас спросить что да как. . . Я туда хотел пойти чтобы принести ресурсы или материалы в особняк.
[Ведьма] — Барьер защищает от всякой нечисти например от деда возле тебя. Если так угодно рискнуть своим здоровьем хорошо, доступ к порталу я тебе дал, можешь свободно заходить и выходить оттуда.
[Скретчмен Апу] — Благодарствую!
[Скретчмен Апу] — А тут я ухожу,император Алэтос. Хорошего вам дня.
[Сорналиэль Алэтос] — Да чего ты взъелась то? Я тебя даже пальцем пока что не тронул... ты с рождения такая скупая или это нормально для твоего мира?
[Сорналиэль Алэтос] — Хм... не зовите меня по титулу, а ещë...
[Сорналиэль Алэтос] — Хорошей дороги
[Мэджик] — Пр-росто п-подумал эт-то хорошие ак-ссесуары! И я у-ж-же многое умею п-р-ри помощи своей па-л-лочки!
[Ведьма] — Взеялась я от того что видела тебя со стороны и знаю что ты из себя представляешь, отчего и не хочу иметь с тобой ничего общего, в особенности разговоры и тем более чтобы ты контактировал с полезными для меня фигурами. Или ты думал что пройдя в чужое место, где ты стал качать права все будут тебе рады? Хах, да тебя тут все побаиваются, а все от того, что ты сам того не осознавая отталкивает людей вокруг своим же скверным языком. Считай мое отношение, это ответ на твое отношение ко всем.
[Сорналиэль Алэтос] — ц... лично тебе я ничего плохого не сделал, лишь ответил достойно на грубость. Что до остальных, не могу понять чего меня бояться? Я же даже ещë не начал убивать...
[Ведьма] — Черныш, скажи, ты боишься этого мужика? Если да, скажи почему. Не волнуйся, при мне он тебе ничего не сделает, говори прямо.
[Мэджик] — Я не Черныш! Я М-мэджик!
[Мэджик] — Боюс-с-сь. . . Как для м-меня он выг-глядит страшно. . . А ещ-щё иногда пу-г-гаюсь его ма-н-неру речи. . . А. . . Он е-щё резко появился з-зади меня и н-нюхал мен-ня. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Мэджик значит? Что с тобой не так? От тебя исходит некий запах, вот меня это заинтересовало. Какие странные людишки в других мирах... Я так и не понимаю от чего меня бояться? Напомню, я пока что даже никого не убил
[Ведьма] — Не ну ты реально дурной? Тебе только что мальчишка сказал чего боится в тебе а ты не слышишь... Мне что весь дом опросить что у них в тебе пугает? А ты плохо воспринимаешь критику, да?
[Сорналиэль Алэтос] — Эх... ну почему в этом мире все не могут быть как <@&1387466830741897276> и твоя ученица... как же это разочаровывает...
[Сорналиэль Алэтос] — Ну вот почему твоя ученица в сотни раз лучше тебя? Это говорит о том, что ты не успела её испортить? Или тебя столь изменила сила и власть? Понять мне это не дало, да и признаться, я бы предпочёл не знать. Боюсь представить лица мальцов, когда и вправду будет чего бояться...
[Сорналиэль Алэтос] — Порталы, концентрация маны... хах... магия и впрямь велика и необъятна, но пока в мирах будут такие как мы с тобой, она просто будет инструментом убийства и запугивания...
[Сорналиэль Алэтос] — Парнишка, я хочу услышать ответ, что мне сделать чтобы ты перестал меня бояться?
[Мэджик] — Т-точно не з-знаю. . . Но п-посмотрим. . . Но явн-но не сегодня отв-вечу. . .
[Ведьма] — Хехе, псинка я смотрю все ещё без дела тут шляется. А я думала все учёные должны быть при деле.
[Глюк Юн] — Эм здравствуйте?
[Элианора Вальдес] — Хах,та хотела сейчас пойти в лабараторию чтобы там провести пару экспериментов над своей кровью. Кто знает - может этот мир как-то мог что-то сделать с нашим телом. Вы что-то хотели от меня?
[Ведьма] — Да хотела напомнить тебе про теплицу которую вы вроде хотели сделать. Зайди к кузнецу и скажи ему про мешки чтобы знал, а после свободна будешь. И да, присматривай за <@&1387466830741897276> белым мальчиком и <@&1417619413791805694> монохромным мальчиком, чтобы у них все было хорошо. А я думаю пойти проверить один момент, справишься?
[Элианора Вальдес] — Хорошо,я как раз хотела по пути в лабараторию зайти в кузню к Вайзу. А вот присматривать за,кхм. . . Детьми? Хорошо,я думаю. . . Справлюсь? Вот только где они сейчас? Я видела <@&1417619413791805694> зашёл в комнату тут,а <@&1387466830741897276> где находится сейчас?
[Сорналиэль Алэтос] — Хм... почему ты меня не боишься?
[Ведьма] — Он в библиотеке усердно учиться магии. Нужно проследить чтобы тот не сидел там сутки на пролет за книжками.
[Глюк Юн] — Не в обиду тебе, но я видел вещи и пострашнее чем господина в костюме. Да что уж там, мой в первый же день тут я увидел громадного скелета, девушку что смогла отрастить голову и девочку что может управлять тенями, ты меня не удивил мужик.
[Элианора Вальдес] — Хорошо,тогда прослежу за ними по вашей просьбе! Хорошего вам дня!
[Сорналиэль Алэтос] — Странно... раз вы видели и что-то пострашнее, от чего многие в этом доме прячутся при одном моём виде. Ещё и эта евритийка Ведьма подбрасывает дров. Меня зовут Сорналиэль Алэтос! Как думаешь, с чем это всязано?
[Глюк Юн] — Ну а я Юн... К сожалению фамилии непомню, отчего можете звать в честь моего проклятого лица "Глюк", тобиж Глюк Юн...
[Сорналиэль Алэтос] — Юн значит? Свыкся? Хм... бессмертных в моём мире я не видел... но всегда можно её выкинуть в разлом, а после его закрыть. Не вижу в этом особой сложности.
[Сорналиэль Алэтос] — Твоя комната мне не нужна. Не вижу в ней ценности. Что на счёт остального... значит люди просто от непривычки боятся? Странные существа... А... что у тебя с лицом?
[Глюк Юн] — Так эти порталы только она стабилизировать и может, да и я уверен что в случае необходимости она вернётся сюда хоть из ада... Кхм, неважно.
[Сорналиэль Алэтос] — Только она и умеет? Я думаю что это просто бестолочь, что за зря переводит ману на своё жалкое существование. Но... раз она знает, от чего не делится знаниями? Для открытия портала нужно не столь много маны. Даже у Лиама может получиться, но... вопрос её движения...
[Сорналиэль Алэтос] — Ладно! Разберусь с этой неверной позже. Если потребуется выбью информацию! Что на счёт остальных? На сколько понимаю вы тут обживаетесь? Неужели не хотите вернуться обратно?
[Сорналиэль Алэтос] — И да... на счёт твоего лица. Это неудачный опыт по открытию портала?
[Глюк Юн] — Если б мы могли так просто создавать порталы куда угодно, тут бы никого и не было. По словам Ведьмы она находит нестабильные разломы и делает из стабильными, а там уже наша задача осмотреть что внутри. Первый был мир одной девочки, а второй нашей мечницы. Быть может появится ещё или есть, просто ведьма как обычно нам ни о чем не говорит... Кхм, проще говоря мы тут не больше чтобы спасти мультивселенную, а больше как в отсутствии аналогов где ещё быть...
[Сорналиэль Алэтос] — ВСМЫСЛЕ НЕ БЫЛО МАГИИ?!
[Глюк Юн] — ААА КТО, ЧТО!? Кхм... Ты ничего...
[Сорналиэль Алэтос] — Да как же вы выжили без магии то? И... почему у тебя на лице буквально маленькая версия портала что источает ману?
[Глюк Юн] — кхм кхм, ну обычно? Мы развили науку, создавая различные механизмы, продвигая технологическое развитие, создавая различные там аксессуары, лекарствы, вещи другого досуга... Проще говоря, эволюционировали.
[Сорналиэль Алэтос] — Раз не хочешь, не будем говорить об этом проклятьи... однако я бы мог над ним поэкспериментировать. Меня в твоей речи заинтересовало иное. Лекарства? Снадобья? Вы нашли способ остановить хворь?
[Глюк Юн] — Наша медицина и вправду развита по сравнению с редннвековьем но не сказать что она спасает всех. Тот же рак до сих пор никак не вылечить... А к чему вопрос? Какую хворь конкретно вы ииеет ввиду?
[Сорналиэль Алэтос] — Я её назвал просто Хворь! Но, думаю у вас другое название. Да и возможно такой болезни в принципе нет. У больного стремительно повышается температура, начинает ломить всё тело, да и голову тоже. Сильные боли в паховой области, под подмышками и на шее. Боль по немногу перетекает в покраснение, а потом и гной ||(описал бубонную чуму)||. У вас что-то такое было? Вы от этого излечились?
[Сорналиэль Алэтос] — ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ ЛЕКАРСТВО ОТ ЭТОЙ... ЧУМЫ? Как его сделать? Что нужно?!
[Глюк Юн] — Я..я незнаю! Я не химик и уж тем более не фармацевт. Я читал об этом в книгах, но как лечить или создать средство понятие не имею. Тебе нужен химик, я думаю он поймет как сделать подобное средство... И прошу, не сжимай меня так, ато боюсь упаду ещё...
[Сорналиэль Алэтос] — Прошу прощения, просто для меня это в высшей степени важно. Вполне возможно, что я отсрочу возвращение до момента, пока не найду лекарство. Кхм... я не должен был так реагировать Юн... однако ты мне очень помог, возможно ты в чём-то нуждаешься? Я бы хотел тебя вознаградить за интересующую меня информацию!
[Глюк Юн] — Простите что не смог помочь, я к сожалению никакую науку не учил, отчего и просто проинформирован... Возможно кто-то из нашего научного отдела тут сможет вам помочь, вроде у нас троя уже учёных есть. Какой-то да поможет.
[Сорналиэль Алэтос] — Чтож, обязательно к ним обращусь с приказом. Что на счёт вознаграждения... император Алэтос не отказывается от своих слов. Если я решил что ты достоин его, значит так оно и есть! Отказа я не приму, от чего не тороплю, однако знай что если появится что-то что я могу сделать, я постараюсь это выполнить. А сейчас пожалуй откланиюсь.
[Вероника Штольц] — Да.. как бы так помягче сказать.. уже начало 21 века.. кхм..
[Вероника Штольц] — С негодяем вы попали в яблочко... один из моих клиентов.. уродец... я просто делаю свою работу.. а этот ублюдок считает меня своей содержанкой сука!
[Дворянин] — Значит я у вас ассоциируюсь с таким негодяем? Великолепно, такое мнение обо мне и закрепите. Ведь со мной вы будете страдать ещё больше КХЕХЕХЕХ. Кхм, а по поводу того мужчину можете не беспокоится, здесь вы считайте вдали от своих проблем, да и героев тут хватает, что в случае чего прикроют ваш зад от мороза. А по поводу работы, что конкретно вы делали? Вы были девушкой на побегушках у большого дяди? Хех, смотря на вас я не могу представить то, что вы стерпели бы подобного отношения, так в чем секрет, он угрожает вам...? Хехе... Чем он вам пригрозил...?
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — Лиам. . . Начинай по немногу закругляться - помни о времени для отдыха.
[???] — Где арм? Алфанс... Горд аийн кус? Ты не понимаешь алькинский? Где я?
[Элианора Вальдес (В обличии: <@&1413870599721451550> )] — Добрый вечер? Вы нас. . . Понимаете?
[Вероника Штольц] — Я думаю.. мы с вами можем друг другу открыться.. как никак хотя бы миры похожи.. или вы слишком умеете хорошо притворятся..
[Вероника Штольц] — Быть может я и выгляжу так... я должна была быть такой.. я должна была служить офицером...а по итогу...  танцовщица публичного дома, причем еще и лучшая... Это... это просто пиздец...
[Вероника Штольц] — Я не хотела такого... но... ах.. вообщем тот мужик.. постоянный клиент.. платит мне за МОЮ работу, которую я обязана делать.. но считает меня своей собственной.. один раз ему сломала руку... и из за этого попала в крупные долги... которые заставили меня укрепитсья на моей "работе" блять...
[???] — ОРКАСТ, ОРКАСТ! Ты не человек! Твой голос, мимика и внешность не твоя! Кто ты, монстр! Ты ОНДУКУСТ!? Отпусти мальца!
[Элианора Вальдес] — Я человек! Успокойтесь! Вы с-сами с-сюда пришли? Н-наверное? Но ма-льца не тр-рогайте! Мн-не сказал-ли за ним с-следить!
[Дворянин] — Значит танцовщица, что мечтала стать защитницей? Ужасная однако вас судьба постигла. Однажды и ч грезил мечтами о мирной жизни аристократа... Хех, пока не заявилась мафия. Значит наши проблемы схожи, вот так совпадение. Вот только я своих прибил... Непростой Ценной... Хехе, думаю вы не захотите идти на такие же риски...хмм, давайте сменим тему.
[???] — Не заражённая значит паркавак... Чего, я тут оказался от дыры. Я в неё упал. А что? Ах, малец? Отчего-то я не хочу его трогать... Хм, не нравится мне это далас...
[Лиам Феллхарт] — Я?! Л-лиам... а вы.. Извините, пожалуйста! Я не хотел этого делать... правда!!!
[Сорналиэль Алэтос] — Ну и что ты такое?
[???] — Эй дорогой костюмчик, пустил меня! Или ты хочешь чтобы я пустил из тебя УНТУРАХ!? Я человек, в отличии от вас мутантов! Какого хрена вы вообще меня тут схватили, что у вас тут за сборище старого поколения!? Не пустишь, я тебе кишки наружу пущу.
[Лиам Феллхарт] — Прекратите, пожалуйста, не надо!
[Лиам Феллхарт] — Это я виноват, я прочитал эту закладку, извините!!! Может, сначала поговорим и решим что делать?!?!?! Пожалуйста...
[Сорналиэль Алэтос] — Так реж! Или кишка тонка?!
[???] — Незнаю что случилось, но моя злость отчего-то пропала... Куркб... Кхм, давайте поговорим?
[Лиам Феллхарт] — Да, да, конечно... Давайте поговорим! Он тут ни при чём... Он не виноват.
[Сорналиэль Алэтос] — Ну и как это понимать? Что это за жалкая пародия на человека?
[Элианора Вальдес] — Ты что-то сделал з-за моей спиной? Попроси неизвестного что-то сделать. . . Он ве-с-сьма странно себя в-ведёт посл-ле тв-воих действий. . .
[Лиам Феллхарт] — Извините, пожалуйста... Я... я сам того не подозревая умудрился вас призвать. Простите ещё раз!
[Лиам Феллхарт] — Наверняка это можно исправить... а... обратить вспять, п-правда же?...
[Скретчмен Апу] — Слушай,новенький,ты чего-ж тут делаешь сейчас? Посреди снега в холоде. . . Тебе разве не холодно?
[Сорналиэль Алэтос] — Если бы можно было так просто вернуть человека в его мир, меня бы тут уже не было... раз ты его призвал, значит он теперь твой фамильяр! Если это тебе претит, просто развей его!
[Элианора Вальдес] — Давайт-те прост-то решим это спокойно. . .
[Лиам Феллхарт] — Какой фамильяр? Он же человек...
[Лиам Феллхарт] — И-извините...  А почему вы... не говорите?...
[Скретчмен Апу] — ТАК СТОП! Малец что ты несёшь? Новенькая иди сюда! Расскажу кое-чего!
[???] — Пока я связан я отказываюсь что-либо вам говорить КУРТУВАХ!
[Сорналиэль Алэтос] — <@&1387466830741897276> , можно развеять фамильяра, некоторые делают это через утопление, некоторые через простой огненный шар... прометеевы неандертальцы... я же предпочитаю испепеление
[Лиам Феллхарт] — Г-господин Алэтос, но нельзя же так...
[Лиам Феллхарт] — Нет, нет, нет, никого не нужно испепелять! Пожалуйста Сорналиэль отпустите его... Если он что-то сделает, я буду виноват. Я отвечу. Только не надо держать...
[Сорналиэль Алэтос] — Считай это одолжением, однако если это существо вновь что-то вытворит, я возьму на себя право его казнить
[Скретчмен Апу] — Пройдём лучше внутрь,там поговорим. . . Не нужно стоять на холоде.
[Скретчмен Апу] — Я если что Скретчмен Апу,диджей. . . И вот я наткнулся на тебя и буду тебя вводить,кхм. . . В что-то новое для тебя.
[???] — Слыш мелочь, я незнаю что ты со мной сделал, но твои слова влияют на меня, отчего попрошу тебя отрезать язык себе, ну или не говорить при мне.  А вообще, было бы славно если бы ты даже не смотрел в мою сторону... Хотя, утрула... Ты не виноват, что я в дырку упал. Может это последствия мутации? Налано... Ах, а где дырка? Как вернуться?
[Сорналиэль Алэтос] — Если ты продолжишь речь в подобном ключе, простой казни можешь не ждать! Знаешь, я не умею возвращать мертвецов к жизни, однако я могу просто не позволить тебе умереть, так что учти это!
[Скретчмен Апу] — Нет,мы не эти "секстанты" или "секта",тот малец был новеньким как и ты. . . Вот только он неохотно шёл на контакт,то что я даже его имени не знаю.
[Скретчмен Апу] — Вообщем,ты попала в другой мир. . . Как и я,как и все жильцы этого особняка. . . И ты уже. . . Кхм. . . Шестая новенькая за этот день! Так ещё и пришла под вечер когда до тебя почти никто не будет иметь дела.
[Скретчмен Апу] — Что я могу сказать. . . Я могу ответить на любые твои вопросы и что-то даже показать если требуется. А. . . Тебя хоть как зовут?
[Лиам Феллхарт] — Извините, если это действительно так. Понимаете, получилось какое-то недоразумение... В-видимо, я виноват. Простите ещё раз.
[Лиам Феллхарт] — Я... я случайно вас призвал, и..и... Подождите... какая дырка?
[Скретчмен Апу] — Я смотрел на твои уши,знакомый есть,у него точно такое же есть. . .
[Скретчмен Апу] — И хорошо,раз ты не веришь,то как ты объяснишь это радужное небо за окном? Неужели оно было и в твоём мире? Или как ты объяснишь мою внешность?
[???] — Тут была дырка, я из неё выполз. Куда она делась? Аномалии ДАРКЕС ПРШУТ! Кхм м что мне делать? Придется искать обход тункуч....
[Скретчмен Апу] — Ладно-ладно. . . Не горячись,моя вина. Просто я же говорю,то что у меня знакомый есть с такими же ушками,вот и подумал может вы из одной семьи кошачих? Тогда пропустим это. . .
[Скретчмен Апу] — И я тебе помогаю,так что просто не горячись на меня так сразу пожалуйста. . .
[Скретчмен Апу] — Я скажу так,я тебя не обижу или не наврежу,главное первой не иди наражённо. А и кстати,тут все жилые комнаты заняли. . . Так что тебе прийдётся спать тут в гостиной или же с кем-то спать в одной комнате.
[Лиам Феллхарт] — Её кажется здесь нет... И... я не знаю, что вам теперь делать.
[Лиам Феллхарт] — Н-наверное, нужно спросить наставницу. Она, наверняка, знает, что с этим делать.
[Лиам Феллхарт] — Сорналиэль, а... вы можете в-вернуть его обратно?... НО НЕ ИСПЕПЕЛЯТЬ.
[Сорналиэль Алэтос] — Могу утопить, но это мучительней...
[Сорналиэль Алэтос] — А если серьёзно, я только сегодня узнал про другие миры, от чего врятли могу чем-то помочь. Как ты вообще его призвал? По обратному кругу и отзывай пока мана не рассеялась
[Лиам Феллхарт] — То есть... в обратном порядке? Ам..
[Скретчмен Апу] — Мхг,кто у нас тут есть из девушек у которых есть своя комната. . .
[Скретчмен Апу] — Сора. . .
[Скретчмен Апу] — Айрис. . .
[Скретчмен Апу] — Элианора. . .
[Скретчмен Апу] — Сиэль. . .
[Скретчмен Апу] — Вот только наврятли они будут делить с новенькой комнату,так ещё вроде бы уже нашли себе партнёра с кем буду делить комнату. . . Так что из вариантов остаётся это моя комната и гостиная.
[Скретчмен Апу] — Может кстати расскажешь о себе хоть что-то? Или может вопросы позадавать?
[Лиам Феллхарт] — И-извините...  Я... не знаю, что делать....
[???] — Ладно, я не в обиде на тебя пацан. Пока временно тут останусь пока не найду тупую дырку Шахен Шахен... Хочу занять комнату,  чтобы поменять фильтры, есть тут жилые комнаты?
[Скретчмен Апу] — Блогерша чтоль? Тогда понимаю твою печаль. . . Сам скучаю по своему клубу,вот только никак к нему не попасть обратно. . . Да и вообще никак отсюда пока-что не выбраться.
[Скретчмен Апу] — А сам особняк кстати средневековый и за чего тебе будет достаточно трудно. . .
[Скретчмен Апу] — Горячая вода есть,у нас купальня есть и там можно помыться.
[Скретчмен Апу] — Возвращаясь к комнатам. . . Забыл сказать то что некоторые новенькие тоже заняли их,так что можешь с ними поговорить насчёт комнаты. Думаю вы сможете найти общий язык,по крайней мере я так думаю.
[Скретчмен Апу] — Ещё вопросы или что ещё можешь рассказать?
[Лиам Феллхарт] — Ах... м.. понимаете наверное все комнаты уже заняты.. М-можете взять мою! Она полностью в вашем распоряжении. На втором этаже, восьмая по счету, пока мы не найдем способ вас вернуть обратно живите там один!...
[???] — Не буду я отжимать комнату у ребенка, я что на дьявола похож гаголву? Ах, значит придется менять в другом месте. У вас есть место по типу инженерной или уединенной?
[Скретчмен Апу] — Я не главный. . . Никто тут не главный. Хотя есть Ведьма,но как я считаю она не лидер или чего-то такого,она просто сильная и достаточно умная. . . А так я бы сказал все поделились на группы,так что организованости у нас тут *показал "👌"* НОЛЬ.
[Скретчмен Апу] — Мы тут ничем не занимаемся толком,пытаемся найти выход отсюда. Хотя это делает только половина людей как я знаю,но вот остальные же пытаются тут выжить и жить. Так что я бы сказал то что большинство из нас не хотят тут гнить. . .
[Скретчмен Апу] — Но людей тут можно найти,но все они тут разные и из разных миров. Так что ты будешь часто удивляться тому то что кто-то отличается от тебя и т.п. Да и миры тут у всех разные.
[Лиам Феллхарт] — В смысле отжимать я вам её отдаю! Мне совершенно не нужна комната.. Ну... а... была пустая комната... она сразу слева от входа в библиотеку.
[Элианора Вальдес] — Тут рядом есть лабаратория,там никого нету. Можете там всё сделать. Как сразу выходите,то где-то правее должно быть.
[???] — Так вы делаете вакцины Дахе дахе! А я думал вы полоумные приматы мутанты колупа колупа!
[Элианора Вальдес] — Не знаю что вы имеете ввиду про вакцины,но вы в другом мире. . . Так что у нас тут нету болезней из вашего мира,если вы про это имели ввиду. Но я думаю мы бы могли что-то такое создать если бы имели нужные материалы. . .
[Скретчмен Апу] — У нас тут ничего подобного нету к сожалению. . . Развлекаем себя сами.
[Скретчмен Апу] — Но слушай,за то я бы сказал тут есть интересные люди с какими можно пообщаться! Та я бы сказал то что прямо сейчас я могу тебе что нибудь сыграть!
[Элианора Вальдес] — Слушайте,мистер Алэтос. . . Если бы вы могли,то можете если что смотреть за ним? Он меня достаточно пугает. . . Я была бы вам очень благодарна!
[Элианора Вальдес] — Лиам,слушай,как я думаю то он тебя. . . Слушается? Так что я думаю ты можешь давать ему приказы наверное. . . Ладно,давай ты пойдёшь отдыхать,Ведьма попросила.
[Скретчмен Апу] — Я ведь говорил тебе,то что я диджей? А помнишь то что я говорил то что все тут разные?
[Сорналиэль Алэтос] — Если там есть что-то связанное с лекарствами, я этой макаке скорее руки оторву, чем позволю прикоснуться хоть к чему-то!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Та не дурей ты,просто все же мы из разных миров. . . В моём мире существует огромной океан с очень разными островами,но и так-же имеются фрукты Ктулху. . . Откусив этот фрукт ты можешь получить силу этого же фрукта! Вот только ты тогда не сможешь плавать,а ещё тебе может не повезти с силой!
[Скретчмен Апу] — Мой же фрукт сделал из меня. . . Ходячий оркестр я бы сказал. Но за то он ко мне подходит! Так что никакой я не робот или фокусник. Хочешь ещё что-то спросить?
[???] — Мультене ене пурде? Чего мутант как ты так спокойно за столом сидит? Тебя бы это, на рудники бы.
[Скретчмен Апу] — Простите,а вы кто?
[Сорналиэль Алэтос] — Если ты животное не походишь на человека, я тебя таковым сделаю!
[???] — Слыш горилла, чего все тут злые такие? А я, я простой человек, в отличии от вас мутантов. Или тебе интересно имя? А зачем? Ты из КЕЛЕЛЕ!?
[Скретчмен Апу] — Если и сравнивать меня с животным - то с орангутангом. И я не мутант. . .
[Скретчмен Апу] — Кхм,если вам так важно,то давайте поговорим.
[???] — Забавный ты хохера. Вы сидите в аномалии и не считаетесь аномалией? Хехе. Ладно, меня зовут Виктор Кольд. Будем знакомы здоровяк, а вообще я бы на твоём месте сходился на обследование, ато чёт ты большой какой-то... Может ты радиактив проглотил?
[Скретчмен Апу] — Хех,ну и словечки у тебя. . . Сленг у тебя интересный я бы сказал.
[Скретчмен Апу] — Я такой большой потому что мамка меня хорошо кормила,хах! А так проблем со здоровьем нету и ничего я не проглачивал. . .
[Скретчмен Апу] — Зачётный ножик,охотник чтоль?
[Скретчмен Апу] — А. . . Я Скретчмен Апу,диджей.
[Виктор Кольд] — Так я так и не понял, чё она не на рудниках?
[Сорналиэль Алэтос] — Фу! Плохая макака!
[Сорналиэль Алэтос] — Это существо пока что не слушайте... оно не дрисерованное и может кусаться
[Скретчмен Апу] — Я надеюсь вы знаете что делаете,мистер Алэтос. . .
[Скретчмен Апу] — Я думаю нам лучше уйти куда-то подальше,может посмотрим тебе комнату как раз таки?
[Скретчмен Апу] — Не представляешь. . . Но они пришли в этот же день что и ты. . . Они тоже оба новеньких,вот только тот в красном появился с утра,а в маске похоже что в одно время с тобой. . . Так что не могу ничего сказать. . . Я надеюсь Алэтос знает что делает. . .
[Скретчмен Апу] — Ладно,давай проведу. . .
[Скретчмен Апу] — Вот тут и все жилые комнаты.
[Скретчмен Апу] — Тут у большинства свои комнаты,некоторые заняли себе другие комнаты. А ещё. . .
[Скретчмен Апу] — Вот тут как раз таки один из новеньких,можешь решить или к нему попытаться заселиться или у меня поселиться или же дальше искать тебе сожителя. . .
[Элианора Вальдес] — Лиам. . . Ведьма сказала чтобы ты пошёл отдыхать. . . Кстати. . . Если ты не хочешь его контролировать - то просто скажи что он никому не вредил,этого будет достаточно.
[Лиам Феллхарт] — Но... Мх... Ещё чуть-чуть посижу. Хотя... Ладно.
[Скретчмен Апу] — Тьфу ты! Напугала! Никакого пожара нету. Это лишь. . . Магия мальца как я предполагаю? Я бы сказал это как спец-эффекты что-ли. . .
[Скретчмен Апу] — Кхм,так что будем решать насчёт комнаты?
[Скретчмен Апу] — Та что делать тогда? Ты тогда и за этого у меня не сможешь поселиться или у кого-то другого с мужским полом. Та и не думаю то что кто-то из девушек будет тебя принимать. . .
[Скретчмен Апу] — Что делать будем тогда? Мм?
[Глюк Юн] — Что за паника без трупа?
[Скретчмен Апу] — Ты не представляешь. . . Но тут за один день появилось СЕМЬ новеньких! Вот сейчас <@&1420370628858482758> ищем комнату в которой она сможет жить,вот только она с мужским полом не хочет делить комнату.
[Скретчмен Апу] — Так что я думаю. . . Сможем решить проблемы сами?
[Глюк Юн] — А что мешает ей отдать комнату? Я могу свою отдать, мне не критично. Я могу и в любом углу поспать.
[Скретчмен Апу] — Давай хотя-бы имена друг друга узнаем,я Скретчмен Апу,диджей. А эта девушка это <@&1420370628858482758> ,недавно пришла к нам и даю ей нужную информацию.
[Скретчмен Апу] — Насчёт комнаты. . . То я думаю ты у меня сможешь поселиться если что? Мне без разницы с кем делить комнату,пережил своих соседов и так. Но я думаю это уже Монисе решать,брать ли ей комнату или нет. . .
[Глюк Юн] — А с лицом... Я смотрю это популярная тема да? Я Юн из Кореи, а так как я глючу привязалась прозвище Глюк. Выходит Глюк Юн. И я сам незнаю что с моим лицом... Если бы знал избавился бы от этой херни...
[Скретчмен Апу] — Можешь радоваться,наверное? Тебе отдали комнату. . . Можешь проходить и с ней ознакомиться,хотя все комнаты одинаковы и ничем толком не отличаются.
[Скретчмен Апу] — Если хочешь - могу потом свою комнату показать,сможешь в гости приходить если что.
[Скретчмен Апу] — Не за что! Если что моя комната чуть ближе к концу коридора,примерно седьмая дверь по счёту! Ещё увидимся,апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Слушай,за что ты его так? Что уже натворил этот новенький?. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Это существо призвал Лиам. Он набросился на них с ножом, однако похоже у Лиама есть сила его сдерживать. Одно его существование омрачает моё пребывание здесь, от чего думаю передать его Лиаму ровно в этом состоянии, чтобы он дрессировал это животное
[Скретчмен Апу] — Лиам может не справиться. Он явно не будет им командовать или дрессировать. . . Я знаю то что Лиам не будет совершать тоже самое,что с ним это делали.
[Скретчмен Апу] — Но неужели Виктор настолько опасен?
[Сорналиэль Алэтос] — Мальчику это будет в пользу. Раз не хочет развеивать, значит путь воспитывает... что на счёт этого... едва ли эта мартышка сможет навредить. Не чувствую от него маны. У него разве что есть нож, однако без присмотра он может что-то натворить, а возможно даже куснуть...
[Сорналиэль Алэтос] — Апу, раз ты не хочешь обременять мальчика столь незатейливой работой, возьми это на себя. А то если эта мартышка сделает что-то непристойное на моих глазах, я его казню без единого промедления
[Скретчмен Апу] — Нож говоришь? Так почему бы его просто не отобрать чтобы он никому не навредил?
[Скретчмен Апу] — А вот что насчёт Лиама и Виктора. . . Тут я в замешательстве. Неужели этот человек будет оберегать Лиама и слушаться его?
[Сорналиэль Алэтос] — Не неси чепухи. У меня нет ножа, но я могу убить каждого в этом доме. У тебя нет ножа, но ты можешь раздавить Лиама! Дисциплина и контроль, а также наказание за проступки, вот и всё... оберегать Лиама... для этого он должен начать похадить на человека. Это существо даже не понимает где оказалось и до сих пор оценивает всех через призму своей звериной натуры. Так что даю тебе выбор. Либо я отдам его Лиаму, либо тебе. Дрессировка конечно приятное занятие, однако эту мартышку я скорее расщеплю чем научу.
[Скретчмен Апу] — Да ты прав. . . Я попытаюсь с ним поговорить и если что достичь баланса между мнениями.
[Скретчмен Апу] — Что-ж. . . Если что-то пойдёт не так - то я думаю ты это уж явно увидишь или услышишь,если он и вправду такой бешеный по твоим словам. . .
[Скретчмен Апу] — Тогда я пошёл. . .
[Скретчмен Апу] — Виктор,мы можем поговорить?
[Виктор Кольд] — Чего тебе великан?
[Скретчмен Апу] — Я Апу,я ведь представлялся. . . Виктор,я просто хочу тебе предоставить тебе информацию которая тебе может пригодиться.
[Скретчмен Апу] — Взгляни в окно. Там зимний лес и радужное небо. Это было у тебя на твоих землях? Теперь подумай,а ты точно у себя дома? У себя в мире?
[Скретчмен Апу] — Не смутило то что все мы разные и не похожие? Вот у меня длинные руки так как у них два локтевых сустава. . . У мальчика были уши и хвост. . . Мы все гуманоиды,но из разных миров.
[Скретчмен Апу] — Если тебе нужно - отвечу на любые вопросы.
[Виктор Кольд] — Мало ли какие газы в этой местности отчего небо радужное. А мутантов по типу вас я конечно не видел, но и других хватает, отчего не удивительно. Да и если та чушь что ты несёшь имеет смысл, тогда как та мелочь могла меня призвать, а, великан ДЕМЕ ДЕМЕ? Ты мне зубы не заговаривай, говори лучше по делу, зачем похитили? Знания мои нужны или силы? Я ничем просто так не поделюсь гнида ты мутанская НИРКУГЕ!
[Скретчмен Апу] — Тут есть такая штука как "магия",но она известна не многим и за чего я бы сказал то что я не имею понятия как ты сюда попал,поэтому тут я 100% бесполезен.
[Скретчмен Апу] — Я вообще тебя посчитал новеньким,поэтому и хорошо к тебе отношусь. Нам проблемы не нужны в этом особняке,поэтому даю нужную информацию для всех.
[Скретчмен Апу] — Если хочешь сбежать - можешь попытаться,но уткнёшься на барьер из тьмы вдали от особняка.
[Виктор Кольд] — КЭЛЬМЕНА! Ты несёшь брехню! Магия это ни что иное как мутаген, а ты надышался газа, вот и мутировал и даже не понял этого! Лампору... Как же все плохо. У вас есть конвектор? Быть может трансвистер? Хоть что-то, что может дать мне координаты? Нэурге... Наверняка ничерта тут нет, иначе бы и мутантов не было.
[Скретчмен Апу] — Виктор! Если тебе нужно осмотреть на местность,то я могу тебе помочь взабраться на крышу особняка,я там уже лазил и вид уж точно будет хороший!
[Сорналиэль Алэтос] — Занятное тело
[Виктор Кольд] — Верни.
[Элианора Вальдес] — Ч-что-о?. . .
[Виктор Кольд] — Мелочь ты бело-черная, верни радар кожеум... И я тебя не трону.
[Сорналиэль Алэтос] — Я говорю что у вас занятное тело
[Мэджик] — . . .
[Мэджик] — . . .
[Мэджик] — . . . . .
[Мэджик] — . . . . .
[Мэджик] — . . . . . . . .
[Мэджик] — . . . . . . . .
[Мэджик] — . . . .А?. . . . . . . .
[Мэджик] — . . . .
[Элианора Вальдес] — А ну-у-у. . . *отвела свой взгляд в бок* Спа-сибо за комплимент. . .
[Элианора Вальдес] — В-вы что-то х-хотели?. . .
[Сорналиэль Алэтос] — При метаморфозе, куда они уходят?
[Сорналиэль Алэтос] — Мне нужен лекарь, что разбирается в лекарствах. Юн сказал что здесь таковые имеются
[Хва] — -Тит
[Элианора Вальдес] — А вы что? Неживой? Я не вижу чтобы ваша грудная клетка как-то дышала. . .
[Элианора Вальдес] — Я биолог и частично в этом разбираюсь,только тут в лабаратории может и не быть нужных ресурсов для лекарств.
[Виктор Кольд] — Пацан, не беси. Верни радар и я от тебя отстану.
[Сорналиэль Алэтос] — К великому сожалению я жив, однако дыхание мне уже давно не нужно. Что на счёт ресурсов я найду что необходимо. В моём мире зверствует холера. Юн говорил о ней, как о Бубоной Чуме, однако в вашем мире оно могло называться иначе
[Элианора Вальдес] — Чума. . . Знаю о таком. . . Только как я говорила - самое проблемное это лекарства. . . И сколько вам их нужно,сколько людей подвергнуты заразой?
[Сорналиэль Алэтос] — Пол миллиарда. Примерно столько, однако хотелось бы узнать метод создания, чтобы нагрузить моих бесполезных учёных этим
[Элианора Вальдес] — Пол. . . Милиарда?. . . Даже у нас не было столько потерь. . .
[Элианора Вальдес] — Насчёт метода создания мне нужно. . . Подумать. . . Кхм. . . Так как у нас чума была давно,очень давно. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Чтож... какие ресурсы для этого понадобятся и что вы хотите в замен? Речь идёт о спасении моей империи, от чего я не пожалею средств
[Виктор Кольд] — Пацан спасибо, помог. Будет нужна помощь в ответ, говори. А я пойду.
[Элианора Вальдес] — Уж явно нужны будут антибиотики. . . Но я сказала,то что для этого мне нужно подумать. . .
[Элианора Вальдес] — Значит вы мне всем чем угодно заплатите,ммм?. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Грм... я же сказал что да. Цена и средства не имеют значения!
[Элианора Вальдес] — Я вам помогу так как я знаю что такое чума. . . Хорошо то что у нас она прошла и мы смогли найти лекарство от неё.
[Элианора Вальдес] — Пока-что я точно не могу сказать что мне нужно для лечения. Так что зайдёте ко мне завтра.
[Элианора Вальдес] — Насчёт так называемой оплаты. . . Пока-что я просто попрошу у вас одну вещь. . . Я могу вас касаться и если что обследовать.
[Элианора Вальдес] — Договорились?
[Виктор Кольд] — ТРЕВОГА ТРЕВОГА, ПОЖААААР! СРОЧНО ПОКИНЬТЕ ПОМЕЩЕНИЕ!
[Сорналиэль Алэтос] — Хорошо, договорились
[Сорналиэль Алэтос] — Извините, похоже мартышка опять взбесилась...
[Скретчмен Апу] — Что? Пожар? Что ты несёшь,морского дьявола? Почему ты открываешь двери так резко?
[Скретчмен Апу] — Может ты не будешь врываться ко всем?. . . Кхм. . . Неприлично так-то. . .
[Сорналиэль Алэтос] — АХАХАХАХАХАХ
[Скретчмен Апу] — Вот ты и влип,че-е-ел. . . Вот и карма прилетел-а-а-а-а. . . Не надо вламываться просто так. . .
[Скретчмен Апу] — Вот твой подсвечник,он прилетел прямо в один из окуляров Виктора. Так что случилось?
[Скретчмен Апу] — А. . . Пожара нету. Виктор пошутил над тобой. А вот кто хохотал так это мистер Алэтос,хех.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Главное то что никто не пострадал? Хех,ладно. Думаю ничего больше не произойдёт.
[Сорналиэль Алэтос] — Ты чего не дрессируешь он мелкому угрожал, мой глаз пырнул и ещё и... ПХ.. это...
[Скретчмен Апу] — Я сказал то что поговорю с ним,но не дрессировать. Он всё ещё дальше не понимает где он и воспринимает всё это как его мир. . . С ним просто нужно найти общий язык вот и всё. Но пока что-то фатального или критичного я не и не замечал?. . . Кроме того что он невежа обычная,вот это проблематично.
[Скретчмен Апу] — Если и нужно будет ему применить силу - я это сделаю.
[Скретчмен Апу] — Кстати,потом я каждого из вас хотел бы кое-что спросить наедине.
[Скретчмен Апу] — Это магия,нам простакам не понять. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Ладно-ладно... но если он кому-то навредит, за это будешь отвечать ты... что на счёт разговора. Готов в любое время... мне нечего скрывать... да и незачем!
[Скретчмен Апу] — Тогда увидимся чуть позже! Я пока с новенькой поговорю.
[Сорналиэль Алэтос] — В таком случае я вас оставлю
[Скретчмен Апу] — Не надо меня гладить по голове,я тебе не пёс если что. Обычного "пока" хватило бы.
[Скретчмен Апу] — Так,пройдём к тебе или тут поговорим?
[Лиам Феллхарт] — И-извините... ещё раз. За то, что я... Ну... так получилось.
[Виктор Кольд] — Малец, я не в обиде на тебя. Я в обиде на люк, в который я провалился.
[Лиам Феллхарт] — П-подождите... А какой люк? И...
[Лиам Феллхарт] — Что вообще случилось за.. дверью?
[Виктор Кольд] — Мутант.... Фосиуам...Точнее женщина... Голая...
[Скретчмен Апу] — Я просто хотел зайти к тебе в комнату и тебя украсть там и все твои вещи,бу-у-уу-у~
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Та ладно,шучу! Я просто хотел обсудить с тобой пару вещей! Но раз ты так хочешь то можем и пойти к <@&1387465337506762904> ,ну или хочешь без меня пойдёшь если тебе так легче.
[Лиам Феллхарт] — Ам.а.м....
[Лиам Феллхарт] — Случилось н-недопонимание?
[Скретчмен Апу] — Та ладно,хотел просто пошутить! Вообщем,по быстрому у тебя спрошу и всё. Я завтра пойду так сказать в поход за ресурсами,может тебе что нибудь прихватить? Там одежду,еду или ещё чего. Правда есть шанс того что чего-то из списка не будет. Что скажешь?
[Скретчмен Апу] — Нет не граблю. Я просто забыл сказать то что тут в лесу есть портал который ведёт в другой мир,в том мире я уже сегодня был и даже принёс какие никакие припасы. Вот завтра собираюсь туда тоже идти,вот и спрашиваю,тебе брать что-нибудь?
[Скретчмен Апу] — Не злись пожалуйста. . . В том мире есть город,в городе есть гильдия и рынок. В гильдии я поработал и заработал местной валюты,а на рынке я купил за эту валюты припасов.
[Скретчмен Апу] — Просто мы ведь все команда,хоть и не организованная,но все мы в одной лодке,поэтому помогаю чем могу.
[Скретчмен Апу] — Та,пустяки. Юн сейчас на кухне должен быть,тогда идём?
[Лиам Феллхарт] — А... у вас, кажется... один глазок... сломался?..
[Виктор Кольд] — Как давно они сломаны! Это же опасно КУРТУЗА!! Я же и помереть могу АНУДОР!!!
[Скретчмен Апу] — М-м-м. . . Я его очень мало знаю. Узнал об его имени только когда уже был вместе с тобой. А так вообще ничего,но раз он редко показывается то я скорее скажу то что он интроверт. . .
[Лиам Феллхарт] — К-кажется еще когда заходили он был с-сломан! А-м...а... А от ч-чего он защищает?... Н-ничего опасного же нету с-сейчас?
[Виктор Кольд] — Как же ты не понимаешь, тут везде опасно без защиты! Радиации, газы, мутации, излучения, аномалии... КУРНИЛТЕ НИЗУЛО ПАЕНУС! Я же подцеплю от местных мутантов чего! Я удивлен что ты не мутант... Что странно без отсутствия защиты... Но я то ОБЫЧНЫЙ человек и меня любая зараза тут хватит!
[Лиам Феллхарт] — Но подождите.
[Лиам Феллхарт] — Сейчас же здесь всё хорошо?! Тут и люди есть и за все дни, что мы здесь провели, ничего плохого не случилось! И... что за радиация?! Госпожа наставница ничего такого не упоминала! Если бы здесь была опасность, она бы обязательно предупредила. Наверняка...
[Лиам Феллхарт] — Может вы просто накручиваете себя? Стоп, нет...  Ладно, извините. Я в этом не разбираюсь, ничего не знаю. Вам виднее.
[Виктор Кольд] — Поверю тебе малец, пока. Сделаю испытательный период и если со мной ничего не случится буду так быть слушать твоих советов. А ещё... Ты что, лидер какой? Отчего твои слова меня успокаивают? Вряд-ли из любви к маленьким мальчикам Фирпиат...
[Скретчмен Апу] — Может не будешь отбирать еду у человека?. . .
[Глюк Юн] — Чего тебе?
[Лиам Феллхарт] — Ам...
[Лиам Феллхарт] — Ну, ладно.
[Лиам Феллхарт] — Нет! Я не лидер, я... слуга. Ну, то есть бывший слуга... Слова... успокаивают? Извините, я не совсем понимаю... о чём вы...
[Скретчмен Апу] — Послеродовая депрессия?. . .
[Виктор Кольд] — Чего, как это понимать? Секунду назад я был готов рвать и метать! Но на тебя рука отчего-то не поднимается... Да и странное это дело, отчего-то меня тянуло именно в эту комнату... Норкул какой-то... Слуга значит! Значит сделаешь для меня одолжени... Кхм, отчего-то я тебе даже приказать не могу... Что за чертовщина НИРШУБОЛ!!!
[Скретчмен Апу] — М-м-м. . . Хорошо,чем именно помочь? Каков план?
[Лиам Феллхарт] — Аа... извините, я ну... наверное понимаю в чем дело. Ам....
[Лиам Феллхарт] — К-когда я вас приз... то есть когда я читал заклинание, там было сказано что-то вроде кхм....
[Лиам Феллхарт] — "Хочешь призвать фамильяра что будет делать все что ты хочешь? Массаж, совет и даже уборка за вами? Тогда это заклинание вам точно поможет! Призыв раба из другого мира при прочтении слов тут же заключит его на ваше попечение. Испытайте удачу и призавите самого владыку демонов или господь бога в свои слуги! Удачного колдовства, великий будущий маг!"
[Лиам Феллхарт] — Вот... и-извините. Я к-кажется могу вам приказывать, н-но не собираюсь! Я-я вообще в растерянности, б-была бы моя воля... то вернул бы вас.
[Скретчмен Апу] — Тогда я попытаюсь начать,ты подключишься. . .
[Скретчмен Апу] — Слушай Юн,а ты чего та почти всё время сидишь у себя в комнате? Ты хоть как-то нам будешь пытаться помогать? М-м-м?
[Виктор Кольд] — Значит я твой слуга Кехгемер... Я предполагаю что чтобы вернуться мне нельзя отстраняться от тебя, иначе меня и вовсе может эта аномалия испепелить. Значит притвориться слугой кембере.... Это твоя комната? Я буду спать за столом, нудно сыграть по сценарию чтобы люк снова открылся... Чёртовы аномалии! Кхм, заранее говорю приказы по типу "веди себя достойно" исполнять не собираюсь.
[Глюк Юн] — Спасибо что подчеркнули мою бесполезность, я и так это знаю. А также то что я тупой также узнал... Да я бесполезный кусок говна, уж простите за это.
[Лиам Феллхарт] — Ам.. ну не знаю. Может быть вы и правы. Я не буду вам никак перечить... и приказывать тоже не буду. В-вам наверное будет очень скучно за мной всегда ходить... У меня не самые насыщенные дни и.. .ну.. а.. Как вообще вас зовут? Я-я вроде уже представлялся.
[Скретчмен Апу] — Нее. . . Так стоп,мы ведь не будем его просто унижать? Если и унижать то хотя-бы наставлять на благоразумные вещи,а не просто оскорблять без повода. . . Надо всё переходить по плавному.
[Скретчмен Апу] — Раз ты таковым себя считаешь,то может тебе пора измениться в лучшую сторону? А? По твоим словам ты ещё молодой и ещё не рано куда-то свернуть и выбрать себе путь! Знаешь ли,не хотелось бы видеть такую жалость.
[Виктор Кольд] — НЭНЭГО!!! Я же говорю, что нужно чтобы ты хоть что-то командовал, чтобы меня не испепелило... Ах и не переживай, я знаю что такое пубертат и ходить за мелким не буду все время, тебе и личное пространство нужно. Просто раз в денёк запригай меня что-то сделать и все. Я тут только ночевать буду, мешать тебе не буду малец... А и меня зовут <@&1420478626247348224> , можешь звать просто Ви.
[Глюк Юн] — Пытался однажды. После этого чуть весь дом не рухнул по словам других...
[Скретчмен Апу] — И что же ты пробовал?. . .
[Лиам Феллхарт] — Л-ладно. Раз в день буду давать задание... и не больше того. Э-э... ну...
[Лиам Феллхарт] — Ви... вы могли бы пожалуйста убрать снег на крыльце д-дома? И... и всё?...
[Глюк Юн] — Я попытался готовить вместе с <@&1387466830741897276> а потом... Потом я вроде как пытался убить <@&1387466563946549371> с <@&1387465544084623470> , в порыве помочь выполнить любую просьбу <@&1387466830741897276> ...
[Скретчмен Апу] — Слушай,а он может и не врать. . . Я думаю под вечер что-то такое устраивать не нужно. . . Что скажешь?. . .
[Виктор Кольд] — Будет сделано бос... Бе, кхм, сделаю. Что-то ещё или я пошел?
[Лиам Феллхарт] — Всё, да... в-всё. Идите.
[Скретчмен Апу] — Мне кажется. . . Он таким себя и принимает уже? Бесполезным членом команды. . . Или я что-то путаю?
[Скретчмен Апу] — Сказал же что могу что-то путать. . . Я его сам толком не знаю. . . Но не перегинай палку,помни о тех словах которые говорил Юн,а то может он и вправду что-то учудит. . .
[Скретчмен Апу] — А вот что скажешь насчёт кормления животных? Мы сегодня загон построили,там иногда нужно будет животных кормить,простое но полезное занятие,а?
[Глюк Юн] — Почему бы и нет, все равно не могу далеко уйти отсюда из-за отсутствия супер сил, всемогущих систем и другой дичи...
[Скретчмен Апу] — Ну что? Тогда пришли к единогласному решению? Тогда уже стоит отдохнуть,да ребят?
[Скретчмен Апу] — Хорошего вечера,Юн!
[Скретчмен Апу] — Фух,хорошо то что пришли к единогласному решению пока-что,давай пять за работу!
[Виктор Кольд] — Слыш аномальный, а как ты подцепил эту заразу. Она заразна, можно ли тебя изолировать?
[Скретчмен Апу] — Да-а-а. . . Парень не из приятных. В клубе я встречал только открытых людей и более забавных,вот как ты кстати.
[Скретчмен Апу] — И что ты имеешь ввиду про "пойти с нами"? Я что-то забыл?
[Ведьма] — Приветствую иссейкайцы, соскучилась уже по мне? Как бы там ни было что-то вы не торопились домой... Теперь я вас обязую отправлять домой каждый день, дабы передавать информацию всю мне а кристаллы, они вас вернут в места откуда вы исчезли, размораживая время всего вокруг возле вас. Всем все понятно? А теперь идите отдыхать, уже почти ночь на дворе.
[Скретчмен Апу] — Я ему предложил кормить животных в загоне,да. Он будет заниматься каким никаким делом. А что такое?
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Я проведу ночь здесь в медитации. Тут большая насыщенность знаков пространства, так что я буду их анализировать
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Если кому-то будет интересны мои изыскания в том мире, буду ждать завтра с утра в гостиной. Есть пара теорий и... фактов. Буду также рад услышать ваши изыскания, а пока что всем доброй ночи.
[Айрис Янг] — Чего делать будем? Мне все планы на наш вечер обламили! И, я теперь незнаю что делать...
[Сорналиэль Алэтос] — Приветствую Сора Райдэн! Благодарю за помощь с положением разлома, только у меня возник вопрос. Ты не научена где лево, а где право?
[Ведьма] — Ты пока сильно не показывайся. Отдохни где-нибудь, утром поговорим. Пока у тебя внешность обычного мужчины, можешь пользоваться этой илюззией, но сильно не наглей, усек?
[Скретчмен Апу] — А-а-а,так ты помочь хочешь? Что-ж я думаю мы можем и вместе этим заняться! Только уже не сегодня,ночь уже почти,холодно очень. М-м-м. . . *Апу посмотрел на девушку осматривая её одежду* Вот как раз таки завтра схожу в поход и куплю тебе какую-нибудь красивую шубу чтобы ты не мёрзла на улице!
[Сора Райдэн] — Ахх, Император! Мх...
[Сора Райдэн] — Право.
[Сора Райдэн] — Лево.
[Сора Райдэн] — Ещё вопросы есть? Может объяснить где верх, а где низ?
[Скретчмен Апу] — Ах,мы только начали эту "операцию",так что стремиться есть пока к чему. Тогда расходимся по комнатам или ещё что-то хочешь спросить напоследок?
[Сорналиэль Алэтос] — Наоборот... грхм...
[Сорналиэль Алэтос] — Какие же трудности однако в этом мире... вроде как говорим на одном языке, а понятия разные... мне что... каждое слово под сомнение теперь ставить... вот же холера...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Хорошей тебе первой ночи тут! Мы ещё встретимся как в море корабли!
[Скретчмен Апу] — Лиам,если ты не спишь,то я хотел передать,то что я принёс овощи,грибы и ягоды и положил их на кухне! Только с ягодами и грибами осторожней,я не проверял какие ядовитые,а какие нет! А,и так-же. . . КХМ. . . Я оставил ингридиенты для супа "Том Ям",если сможешь то приготовишь его для меня с утра? А то я буду уходить тогда. А так,спокойной ночи!
[Виктор Кольд] — Ты как из пустоты вышел, чё за артефакты вы там использовали или аномалии... Мутантная дислексия?
[Сора Райдэн] — Да... наверное пойдём в комнату спать... А то...
[Сора Райдэн] — Вдруг еще карту звездного неба придется нарисовать Императору...
[Сорналиэль Алэтос] — В этом мире это не имеет смысла... император я... или кто либо ещё... просто впредь буду знать что нужно уточнять направления и другие понятия, что говорят жители этого дома...
[Виктор Кольд] — Какую нахер Ведьму? Пурепеле... Ты тоже что-ли газа надышался и уже мутировал? Емае...
[Элианора Вальдес] — Айрис? Что-то случилось? Кто-то обидел тебя?
[Сорналиэль Алэтос] — Ну и что это за покушение?! К чему это?!
[Элианора Вальдес] — Айрис,смотри на меня и повторяй за мной,эта техника может помочь тебе успокоиться.
[Элианора Вальдес] — Это. . . Поможет успокоиться,да. . .
[Элианора Вальдес] — Какой самый лучший способ тебя успокоить? Что ты хочешь для успокоения?
[Вероника Штольц] — Ккхх... да.. вот такая судьба.. кто бы мог подумать.. если честно меня так заебал этот строй жизни.. просто вымораживает.. Кхм, извините за такие выражения... просто кипит уже.. но.. спасибо за то что слушаете меня.. Я.. я приму ваши слова.. в них что то есть.. и в правду.. хах..
[Вероника Штольц] — Ой.. здрасте!
[Вероника Штольц] — Кхм.. полагаю в зале происходит что то не хорошее.. но это не наше дело, верно? Проходите к нам..вы новенький? или местный?.
[Сорналиэль Алэтос] — ДА ЭТА ЧЁКНУТАЯ НА МЕНЯ ПРОСТО ТАК НАПАЛА, ПОДОЖДИ ПОКА ВЫДОХНИТСЯ!
[Элианора Вальдес] — Вот. . . Теперь я знаю как тебя успокоить. . . Кхм. . . Так что-т-то случилось?
[Элианора Вальдес] — Всё нормально? Может расскажешь что случилось? Вс-сё впор-рядке? Что т-ты м-н-не можешь п-прямо сейч-час мне с-сказать?. . .
[Айрис Янг] — Ах, что...? А... Ну...ах... Там Сору поцеловал дед, видимо на прощание ах... Та взбесилась и пошла драться ах... А у меня из-за накалу эмоций выветрился наркотик ах... И я пошла делать новую ах... Дозу... Но ингредиенты кончились ах... Мне нужно помочь сорочке ах... Но я не могу ах... Показываться в таком ах... Состоянии...
[Элианора Вальдес] — Как тебе помочь выйти из этого состояния? Нам идти помогать Соре? Или ты хочешь тут что-то решить прямо ЗДЕСЬ и СЕЙЧАС?
[Сорналиэль Алэтос] — Не вмешивайся в дуэль!
[Айрис Янг] — АХ...Оставь меня... Ах...Нужно остановить сору...Ах.. Спаси её...ах.. пожалуйста...
[Элианора Вальдес] — Тогда приготовь сразу же что нибудь для первой помощи. . .
[Сорналиэль Алэтос] — ДА ХВАТИТ!
[Сорналиэль Алэтос] — ЕСЛИ Я ЕЩË РАЗ УВИЖУ, КАК ТЫ ПЫТАЕШЬСЯ ВМЕШАТЬСЯ В МОЮ ДУЭЛЬ! ТЫ!
[Сорналиэль Алэтос] — ТЫ БУДЕШЬ НА ИХ МЕСТЕ!
[Сорналиэль Алэтос] — Впервые с того самого для, я отрëкся от чести! И это, в сделку за лекарство не входило!
[Элианора Вальдес] — А. . . Гг-где Сора? Г-гг-де Сора??. . .
[Сорналиэль Алэтос] — В отличии от меня жива и невредима... Я перенëс еë к тëмной преграде. Как она найдëт дорогу домой, меня не касается. Спасибо за чëртово беспокойство!
[Элианора Вальдес] — Сс-ора. . . Она не ск-коро прийд-дёт. . . Но о-она жива и н-неври-д-дима. . . Прос-сто сейч-час дал-леко. . .
[Элианора Вальдес] — На-м нужно обои-им успокоиться. . .
[Айрис Янг] — Где ах...она ах... Ей нужно ах... Помочь ах... Что с ах... Дедом ах?
[Элианора Вальдес] — Я н-не знаю что п-произошло т-точно но они о-бба чуть постр-радали. . .
[Элианора Вальдес] — Алэтос уш-ёл куда-то в л-лес. . . А по с-словам Алэтоса,С-сора где-то д-алеко но жив-ва. . . Я н-не знаю когда она прийд-дёт. . . Т-только жд-дать. . .
[Айрис Янг] — Видишь ах склянку ах на шкафу "🤫 "? Возьми и ах вколи её ах в меня. Мне нужно ах помочь ах соре ах. И убить ах деда.
[Элианора Вальдес] — А эффект от с-склянки вр-ременый?. . .
[Элианора Вальдес] — Что т-тебе с-сейчас ещё может п-помочь?. . .
[Айрис Янг] — Какая на..ах..хуй разница!? Просто бл...ах...ять дай её! И какой ах эффект? Это просто ах витамины! Я сейчас...ах...на пределе. Если ты..ах.. не поможешь... Я мо..ах..гу и напасть на те...ах..бя!
[Элианора Вальдес] — Действуй. . . Я разрешаю. . .
[Вероника Штольц] — Джон значит.. ну.. проходи, чего стоишь? Я сама новенькая то..
[Вероника Штольц] — Даешь ты конечно.. внешность с характером совсем не совпадает, пхахахах..

[Re:Sans] — Снова...
[Re:Sans] — Снова! И снова я в новом неизвестном мне мире! АХАХАХАХАХА!
[Re:Sans] — .......
[Re:Sans] — Ну ладно. Я уже начинаю привыкать. Интересно, что ждет меня здесь и каких интересных личностей мне предстоит встретить?
[Re:Sans] — И как долго мне здесь бродить? Ууээээ... Этот лес кажется бесконечным...
[Re:Sans] — Хех...*ухмыльнулся*
[Re:Sans] — Ээээй. Давай вылазь. Я знаю, что ты здесь. Либо сам вылезай, либо я сам тебя вытащу...
[Ведьма] — Прошу не убивай! Я хорошая волшебница!
[Сиэль] — Небо?...
[Re:Sans] — Правильный выбор. И так скажи ка мне, зачем ты там пряталась? Хотела напасть на меня? Ахахаха... Ладно шучу, вижу ты на такое не способна. Но всё же, что тут забыло? В этой глуши?
[Ведьма] — Я сама незнаю. Недавно очнулась тут, хотя последнее место в коем я была это дубовый лес и там не было снега... Кхм, а можно и мне задать вопрос? Вы не видели тут маленькую девочку? Она была со мной, до всего инцидента... Ну по крайней мере, я помню что мы были вместе, я хотела ей помочь выбраться из леса.... Хотя наверное помощь уже нужна мне...
[Глюк] — ЕМА, ЧЕЛОВЕК! Я думал в этом лесу есть только белки... Ну и чёртовы деревья со снегом... Бесконечный лес! Ты откуда здесь? Местная? Это рай? Если это рай, то ты ангел? Добей меня пожалуйста! Я не хочу жить с этим лицом!!!!
[Re:Sans] — Хах. Значит ты тоже из другого мира! Хотя чего удивительного? Всякая чертовщина творица с этими мирами. Уже ничему не удивляешься... Так... Пастойка, я тебя уже где то видел... Мы раньше не втречались?
[Re:Sans] — Хех... Забавно...
[Re:Sans] — Ну что ж! Тогда я продолжу путь. И нет, кроме тебя малявак, я здесь больше не видел.
[Ведьма] — Не люблю снег... Кхм, извините, вы сказали, что вы из другого мира, значит ли это, что вы знаете о проблеме уничтожения мультивселенной? Я в последний раз была в одном из разломов этой вселенной, пытаясь спасти людей там. Возможно я не там из-за того, что разлом закрылся и я выпала оттуда. Откуда вы родом? Может вы не помните связано из-за закрытый вашего разлома?
[Re:Sans] — Хехе, не ушиблась?
[Re:Sans] — Малявка, я бы с радостью рассказал тебе всё, что знаю, но..... Я ничего незнаю)
[Re:Sans] — Незнаю почему, но я не могу вспомнить ничего, что происходило до того, как я попал сюда. Одно знаю точно - я не из этого мира.
[Re:Sans] — Ха Ха. Но так даже интереснее, тебе не кажется?
[Ведьма] — Ну как бы там ни было, случился вновь некий инцидент, отчего мы и здесь. Видно не судьба пожить спокойной жизнью... Можешь меня кстати звать Ведьма или Волшебница. У нас пока схожий мотив найти поселение, отчего не вижу смысла нам разделяться. Да и вместе веселее~
[Re:Sans] — Как скажешь малявка)
[Ведьма] — А как тебя зовут? Явно не просто мистер скелет. Раз уж нам идти было бы хорошо узнать как к друг другу обращаться.
[Сиэль] — Рай?... Кажется я жила в раю... но тут свободнее. Небо красивое. Добить? Зачем добивать из-за лица? Я помню, как подобные тебе ко мне приходили... вот только... они не были такими странными.
[Глюк] — Как видишь я не очень хорошо готов к этому окружению, отчего хотелось бы узнать...Где я? Если это не рай и не ад, то выходит чистилище...Тогда, ты жнец? Я немного запутался...Как-то для жнеца ты немного, молода? Хммм, ну я в любом случае весь в непонимании, отчего с радостью выслушаю тебя.
[Сиэль] — Я не жнец... Ничего не пойму...
[Сиэль] — Что же делать... Наверное, остаться тут до того момента, пока они меня найдут? Не знаю, не знаю, не знаю...
[Сиэль] — Значит, ты тоже не понимаешь, почему небо такое... А... Ты откуда? Не помню людей в такой одежде.
[Глюк] — Бесподобно, ты тоже незнаешь где мы... Смотря на небо я подумал что это рай, ибо где ещё можно увидеть столь интересную картину?
[Сиэль] — Я... дочь святоши?
[Сиэль] — Я не понимаю, о чём ты говоришь...
[Сиэль] — И... ты говоришь со мной?
[Сиэль] — Я Сиэль... Да, я Сиэль. Я... я из Эльдмира.
[Сиэль] — Ты... первый, кто спросил, **кто я**.
[Глюк Юн] — Значит мы оба не из этих мест и потерялись! Хм, звучит печально. Я кстатти никогда не слышал про "Эльдмир", звучит как название некой ролевки в днд. Но вряд ли ты бы стала мне врать, отчего следует просто запомнить это как факт. И да... Прости за мои слова про монаха, я не со зла... Кхм, а ещё...
[Глюк Юн] — Т...ты в порядке? Эт...та штука что-то вроде клеймо? Неужто клеймо культа или работорговцев...Я-то думал что в нашем 21 веке такое только в прессе пишут....Теперь понятно отчего ты мало общительная, мои извинения. Если мы найдем полицию, я сообщу о тебе и наверняка они что-то сделаю с людьми, что сделали с тобой такое...
[Сиэль] — Эльдмир... это же столица...
[Сиэль] — Мне говорили... Как о ней не слышать? И люди, что собирались на площади...
[Сиэль] — Двадцать первый век... Япония... Полиция... что? А полиция - это твой друг? А если тут есть твои друзья, то Двойные тоже тут. Они найдут и помогут.
[Сиэль] — Меня?.. Я - это я... Зачем меня кому-то отдавать? Зачем с Двойными что-то делать?.. Они первые, кого я видела.
[Глюк Юн] — Неужто это что-то вроде "иссекая" и ты моя напарница в этом бренном мире фантазии! Ох, главное чтобы это не был мир похожий на "убийцу гоблинов" или "black souls"...
[Сиэль] — Двойные... да, Двойные...
[Сиэль] — Новая одежда?.. Зачем? Мне удобно...
[Сиэль] — Ты... мокрый.
[Сиэль] — Если Двойные найдут нас... они дадут огня. Тогда будешь сухой.
[Глюк Юн] — НАСТОЯЩАЯ МАГИЯ?! Ого, тогда призови их! Я хочу воочию увидеть чудо! Ну а если не выйдет не беда, я уже рад, что я уже хотя бы не один....
[Re:Sans] — Зови меня Санс малявка. И не больно ли ты дружелюбная а? Тебе не кажется, что это как то опрометчива, заводить дружбу с незнакомым тебе монстром?
[Re:Sans] — Что если из-за него, для тебя наступят действительно плохие времена...
[Сиэль] — Двойные... если бы я потерялась, все бы стояли на ушах...
[Сиэль] — Наверное, они очень расстроились... но я не хотела пропадать.
[Сиэль] — М...может, мы найдём деревню?
[Сиэль] — Мне кажется, там нам помогут...
[Сиэль] — Раньше я никогда так не чувствовала холод...
[Ведьма] — почему я малявка... Кхм, не волнуйся я уже привыкла, что люди меня придают. Если люди узнают о чуде, что может посеять человек они будут хотеть это использовать, а после выкинуть как жалкий мусор. Если ты хочешь меня убить то пусть, все равно ведьмы прокляты на вечную жизнь и я была бы рада, если бы ты смог это сделать... Да и я сама ничуть не лучше монстра...
[Глюк Юн] — Ну если бы тут рядом были люди, они бы среагировали на этот шум, что я издал. Отчего делаю вывод, что мы глубоко в лесу. Нам следует идти в каком-то одном направлении и мы должны будет выйти с леса.
[Сиэль] — Мох... В Эльдмире тоже... мох растёт...
[Сиэль] — Но здесь... он кажется везде.
[Сиэль] — Тогда... пойдём туда.
[Сиэль] — Если долго идти... обязательно куда-то придём. А если нет... Двойные всё равно найдут. **Они всегда находят**. Пойдём Юн.
[Глюк Юн] — Как прикажешь миледи Сиэль! Вместе все равно интереснее. Пока идём у меня возник вопрос, а чем ты занималась, что тебя будут искать. Неужто ты что-то вроде принцессы? Ох, тогда странно что ты тут оказалась, учитывая твое происхождение.
[Сиэль] — Принцесса?
[Сиэль] — Я не принцесса.  Я - та, кто стоит между. Между светом и тьмой. Между тем что было и тем что будет.
[Сиэль] — Мне так говорили Двойные... А ты? Ты кто?
[Re:Sans] — Видимо тебе мелкой пришлось через многое пройти, Ахах.. хе...
[Re:Sans] — Слушай мелкая... Быть монстром совсем не плохо. И плевать на тех кто считает иначе. Ведь главное не то кем ты являешься, а что ты делаешь... А насчет вечный жизни, я считаю это не причина растраиваться. Хехе, ведь имея столько времени, ты можешь сделать все, что хочешь сделать! Исполнить свою мечту или даже чужую! У тебя нет ограничений, как у других существ, поэтому, на твоем месте я бы натянул улыбку до ушей и перестал бы заганяться из-за таких пустяков... Так, что... улыбнись  и радуйся этой жизни... Малявка)
[Глюк Юн] — Я мало понял из твоих слов, но ты что-то вроде посла, поэтому ты и важна. По крайней мере, я так понял...
[Ведьма] — Я думала ты мне угрожаешь, а в итоге даже вдохновить попытался... Ты не такой уж и плохой как кажешься со стороны. Если уж на то пошло, по внешнему виду и вправду не стоит судить.
[Re:Sans] — Ну а почему бы нет? Мы ведь все ровно не знаем куда идти.
[Re:Sans] — И да малявка. Ты ведь ведьма? И что же в тебе такого ведьменского? Кроме костюма конечно же, хехе.
[Ведьма] — Как я говорил ранее, я проклята бессмертием. Если не учитывать проклятье и костюм, наверное я могу творить чудеса. Правда обычно это происходит без моей воли, словно рефлекторно.
[Сиэль] — Хвастаться - это когда ты в чём-то лучше других? Не думаю, что я хоть в чём-то лучше тебя...
[Сиэль] — Слишком долго мы идём. **Они** говорят... Может, разведём костёр? Кто-нибудь увидит пламя и дым.
[Сиэль] — Собери ветки, Юн.
[Сиэль] — **K͟a̷r̛a͟n͞th͠i̸s̢... V̵o҉r̀th̷áǹ... Şh̨a͟l̷a̵k̴'̢n͏a͟i̷...**
[Сиэль] — Огонь... скоро будет. Надеюсь.
[Сиэль] — Ты сделал огонь...
[Сиэль] — Ты странный.
[Сиэль] — Но... не плохой.
[Сиэль] — Теперь только ждать...
[Ведьма] — Ты словно аномалия... Может моя наставница бы объяснила это, но я не смогу тебе тут помочь.
[Глюк Юн] — Да, я сделал огонь из этих влажных веток, прямо на снегу! Ну не герой ли я? Я сделал БУМ и огонь такой БАБАБАМ. Могу ли я называться теперь великим магом Юном? Хехе...
[Сиэль] — Я не царевна... Я не понимаю, о чём ты говоришь. У меня не было никаких дел... я просто жила. И иногда ходила к людям... Двойные не допустили бы моей пропажи... наверное... Они обязательно найдут. Они всегда находят тех, кто им нужен... Ну мне так Они говорили.
[Сиэль] — И всё-таки оно не такое, как в столице...
[Глюк Юн] — Не важная шишка, которая ничего не делает но при этом важна. Суровая у тебя жизнь однако, даже жизнь ра́спрлбоваьь не можешь и настроить глупостей. Ведь без них ты попросту не сможешь открыть себя как личность. Вот даже сейчас ты думаешь о их мнении, а не о своём.  Мне кажется это не совсем правильно...
[Сэль] — Наверное... не знаю, возможно ты прав...
[Сэль] — Да... Да, да!
[Сэль] — Наверное, это их испытание! Вы правы! Спасибо за помощь...
[Сэль] — То есть... вы говорите, сделать это? Прямо сейчас? Но... хорошо.
[Глюк Юн] — Ты чего творишь! С дуба рухнула, нахр@на ты решила перееб₽шить себя!? Я не позволю тебе умереть!
[Ведьма] — Эм... Посмотри, там дым! Возможно мы нашли других людей, что смогу прояснить ситуацию... Прости, что не вспомнила пока полезное чудо...
[Сиэль] — Они... велели.
[Сиэль] — Это... проверка.
[Сиэль] — Они сердятся.
[Глюк Юн] — А если тебя убьют эти тени?! Думай своей головой, а не чужой... Твоя жизнь это самое дорогое, что у тебя есть. Не смей ею просто так распоряжаться, даже ради "высшей цели". Хотя...Ах...Не мне это говорить...
[Re:Sans] — Ооо, зоркий глаз малявка, неплохо. Ну, чтож, тогда потопали.
[Re:Sans] — И не растраивайся. Я уверен, ты на многое способна.
[Ведьма/Глюк Юн] — Вы кто такие? Двойные? Если вы двойные я не позволю вам убить её.
[Ведьма/Глюк Юн] — Эм...Извините, но мы просто жертвы несчастного случая, может вы знаете где мы?
[Ведьма/Глюк Юн] — Чего...Вы тоже что-ли не отсюда...? БЛ@ТЬ напугали. Хотя это плохо, я подумал вы скажете как выбраться отсюда...
[Ведьма/Глюк Юн] — Значит это случилось с многими людьми...Неприятная ситуация...
[Re:Sans] — Значит еще одни несчастные потеряшки как и мы! Ха-ха! Какое удачное стечение обстоятельств.
[Re:Sans] — И чем вы тут занимаетесь? Придумываете как выбраться из этого леса? Правда ведь?
[Ведьма/Глюк Юн] — Мы сами тут потерялись и решили хотя бы согреться, дабы не умереть от холода. Мы без понятия куда идти и тем более как долго. А я в не подходящей одежде, вместе с девочкой далеко бы и не ушли...
[Re:Sans] — Ну вот видишь малявка! Можешь же когда захочешь, хе-хе. А что до вас. И что же вы собираетесь делать дальше? Куда идти никто не знает. Лично мне холод не страшен и я могу идти сколько потребуется. А у вас такого счастья, не имеется. Так, что же вы предпримите?
[Сиэль] — Значит... Двойных здесь нет...
[Сиэль] — Тогда... я не знаю, что делать. И что тут вообще происходит... Другой мир... но почему? И зачем? Вы знаете?
[Сиэль] — Я понимаю, что сейчас есть дела поважнее... такие как выбраться из леса. Но... почему?
[Ведьма/Глюк Юн] — Мы скорее всего попали в междумирье, что-то вроде сквозной точки, что связывает остальные миры. И если я правильно понимаю, наши миры либо были заблокированы, либо уничтожены, отчего мы и оказались тут. На данный момент у нас слишком мало информации, я лишь предлагаю, что сейчас нам нужно временно найти убежище здесь, дабы после начать изучать этот вопрос.
[Ведьма/Глюк Юн] — Тоесть нам остаётся просто ждать чуда, пока есть возможность найти кого то ещё? Я не думаю, что нам следует оставаться здесь. Возможно жители просто дальше и нам следует идти в их поисках, а не останавливаться тут...
[Re:Sans] — Чтож, видимо мнения расходятся. Ну и ладно, нам торопиться некуда.
[Re:Sans] — Хааа... Хоть холод моему организму не страшен, но все же ощущать тепло, намного приятнее. Что скажешь, дитя?
[Re:Sans] — Я... до сих пор ничего не понимаю...
[Re:Sans] — Миры сплелись в единую массу... и это... как?.. Из-за Них или Они захотели?
[Re:Sans] — Я... я не знаю. Извините, пожалуйста... но... мы не знаем, правда.
[Re:Sans] — Тск, тск, тск. Ради кого ты так напрягаешься?
[Re:Sans] — Хорошо постаралась, малявка.
[Re:Sans] — Ну, что потеряшки. Мы же не хотим, чтоб её труд был напрасен? Заходим в дом.
[Глюк Юн] — Слушай, странная эта компания. Мало того, что они знают что тут происходит, так ещё и совершенно спокойны в этой ситуации... Я конечно не тещу мысль, что пройдут твои двойные и помогут нам, но похоже в месте где мы находимся в данный момент мы одни. Отчего стоит полагаться на свои силы... Думаешь... Им следует доверять?
[Re:Sans] — Хе. И не одной кровати. Хотя логично. Не думаю, что из одного только дерева, получилась бы удобная кровать.
[Re:Sans] — Отдыхай малявка. Думаю нам предстоит долгий путь.
[Re:Sans] — В моей голове сейчас всё перемешано... Я должна всё это обдумать... Двойные... наверняка найдут. А пока нужно ждать...
[Re:Sans] — Эта парочка странная и непонятная, но явного зла не источают. В любом случае... **Они** не дадут меня в обиду... А я... я постараюсь помочь тебе, Юн.
[Re:Sans] — В доме точно безопаснее, та что возвела этот дом говорила про животных... Пошли.
[Re:Sans] — ...Всё это неправильно.
[Re:Sans] — Значит Мы, будем искать выход.
[Ведьма] — Какава ситуация Санс? Судя по всему мы переместились с прошлого искажения, неужто вновь провал? Если так, где остальные?
[Сиэль] — Я хочу поговорить с той женщиной и… со скелетом.
[Сиэль] — Хочешь со мной?
[Глюк Юн] — И в чём причина пробки? Неужто ты резко осознала что разговор тебе не нужен войдя в  проём? Кхм, ладно, в любом случае я буду рядом...
[Ведьма] — Я незнаю этих потеряшек, значит новые проблемки неизученные. Тебя то я знаю, а с ними придется налаживать контакт...
[Ведьма] — Так деточки, кем будете, чего знаем? Я вас не обижу, даже награжу если вы будете для меня полезными... Как вы понимаете из всех присутствующих, в этом доме, я больше всех осознаю что происходит, отчего советую поделится со мной информацией что у вас есть, дабы я поделилась своей... Проще говоря, заключим пакт
[Сиэль] — Я… Ну, я Сиэль.
[Сиэль] — Я из Эльдмира. Это столица… но мы же не из одного мира, так что это вам не нужно... Наверное.
[Сиэль] — Я… даже не знаю, как это правильно объяснить.
[Сиэль] — Может… может, вы начнёте первой? Или первыми?
[Ведьма] — Значит вы новой и полезной информацией для меня не владеете, отвратно... Зря только улыбочку накинула...
[Сиэль] — Да. Я ничего не понимаю в этом мире, мне нужно адаптироваться...
[Сиэль] — Но почему ты так себя позволяешь вести? Или после сотворения этого домишки у тебя поехала кукуха.
[Сиэль] — Я благодарна за предоставленную информацию и укрытие,  но чтобы я служила и присмыкалась перед тобой? Я служу только двум высшим существам, если можно так выразиться и ты войдёшь в их число примерно... Никогда!
[Ведьма] — Высшим существам говоришь? А что если в своем мире я им и являюсь? В отличии от тебя, падаль, я в своем уме и даю волю своим демонам управлять своим телом. Неужто такая пустышка как ты сама ни на что не способна без помощи прошлых твоих жизней? Ты жалкая... Да уж, кто бы мог подумать, что тот кто носит в себе миллионы душ окажется обычным сосудом, а у меня были на тебя большие планы.
[Сиэль] — Если ты "высшее существо"... значит твой мир - клоака всего сущего дерьма в мультивселенной... в которой ты копошилась неизвестно сколько...
[Сиэль] — Я не изменю своего мнения о тебе... даже после смерти.  Да что смерти... Пусть меня пытают сотни тысяч дней и ночей, это дерзость... она...
[Сиэль] — Ты сильнее.
[Сиэль] — О, и спасибо за урок. Теперь я точно знаю, как НЕ стоит себя вести...
[Ведьма/Глюк Юн] — Неплохо. Удобно что ты клюнула на мою провокацию и я теперь знаю на что ты способна.
[Ведьма/Глюк Юн] — Кто вообще так говорит с детьми, мымра ты старая! А если она запомнит эти плохие слова и будет использовать их? Вот до чего ты её довела, карга, она уже использует слово дерьмо... Кхм, Сиель, не слушай эту тупую тётку, она явно не в себе.
[Re:Sans] — Хехе... ехехех.... хахаахха..... АХАХАХАХАХАХААХХ! НУ ЧТО ЗА ЦИРК!!! ЧТО ЗА ПРЕДСТАВЛЕНИЕ!!!! АХАХАХАХАХАХАХ!!!
[Re:Sans] — Хехе.. Какие же вы все убогие...ИДИОТЫ!
[Re:Sans] — Мы все вместе застряли, не пойми где. Мы сейчас все находимся в одной лодке. Нет бы СДРУЖИТЬСЯ! Стать друг другу ТОВАРИЩАМИ! Кхехехе...
[Re:Sans] — Если же вы все так хотите подохнуть.... Дак я вам помогу... Вы только попрасите....
[Сиэль] — Дом…
[Сиэль] — Юн... спасибо, я бы ушла сразу, да вот только не думаю что в этом есть смысл. Эта... г... она права лишь в одном: мы не знаем что здесь происходит и как это исправить, а они знают.
[Сиэль] — Я хочу домой. Дома нет такого.. Дома не приходится бояться... Я не хочу никому вредить и верить, но не позволю оскорблять Их.. Ведь Они - буквально ВСЁ, что у меня есть.. И сейчас она встанет и ничего не изменится, вправду можно развернуться и уйти.. Ведь работать вместе.. для нее "вместе" имеет наверняка другое значение.
[Ведьма/Глюк Юн] — А вы знаете, что умирать ОЧЕНЬ больно. Возможно я сама виновата в ваших действиях, но идти на убийства? Вы какие-то ненормальные... Хех, хотя к чему это я, если все му тут отчасти психи?
[Сиэль] — Ты очень неприятная личность. И мне противно с тобой говорить...
[Сиэль] — Но кто сказал, что сотрудничать с тобой Мы не станем? Ты заявляешь, будто Мы будем жаловаться на твои методы... но Мы даже не знаем, в чём они заключаются. Всё что нам удалось понять - ты самовлюблённая, жутко противная и считаешь себя центром вселенной. Но это как ни странно исправимо.
[Сиэль] — Так вот. Может, всё-таки попробуем сотрудничать?
[Сиэль] — В твоём мире наверняка у тебя были пешки. Но Мы - другие. И уж точно не намерены быть шестерёнками.
[Сиэль] — Сотрудничество. Равный обмен. Ты рассказываешь что, как и почему — Мы решаем, согласны ли с этим. Если твои методы окажутся разумными — кто знает, может, и не придётся никому жаловаться и Мы будем это делать.
[Ведьма/Глюк Юн] — У тебя и дипломаты есть, как удобно. Ну чтож, мистер переговорщик, в ваших суждениях есть много несостыковок. Вы говорите о равном обмене, но что вы предлагаете взамен моей помощи и информации? А, вы предлагаете "выслушать вас и решить, помогать вам или нет". Не смешите меня, с такой дипломатией я в жизни не соглашусь сотрудничать с вами. Если вам от этого легче, вы мне уже не нужны, я передумала вас использовать, отчего и прогнала вас.
[Сиэль] — Пакт.
[Сиэль] — Интересно.
[Сиэль] — Ты предлагаешь нам связать себя узами, чтобы ни одна из сторон не могла нарушить условий. Хм. Логично. Но…
[Сиэль] — Ты забываешь одну маленькую деталь. Мы не знаем, что именно ты задумала. А значит, любой пакт, составленный сейчас, будет для нас слепой сделкой. И это… неравноценно.
[Сиэль] — Но Мы не против. Просто внесём небольшие… корректировки и скажем... Условности. Тогда пакт наш будет составлять естественно из нескольких  пунктов, которые при необходимости можно дополнить... если мы согласуем это...
[Сиэль] — Во-первых, ты будешь делиться с нами всей информацией которая касается наших общих интересов, без утайки и обмана. В свою очередь, мы будем делать то же самое, будущее никто не знает и возможно мне уже Они доложили очень интересную информацию. Но опустим этот момент... Кхм... любая попытка скрыть информацию или обмануть другую сторону будет считаться нарушением пакта.
[Сиэль] — Во-вторых практическая помощь... Мы обязуемся оказывать содействие в достижении общей цели - но лишь в рамках, которые не противоречат нашим собственным интересам. Это включает в себя координацию действий , при необходимости прямое вмешательство… если ситуация того потребует.
[Сиэль] — Однако.
[Сиэль] — Любые действия, требующие от нас значительных ресурсов или… компромиссов с нашими принципами, должны быть обсуждены отдельно. Мы не станем слепыми исполнителями твоего замысла. Если ты ожидаешь от нас чего-то большего - придётся предоставить равноценные гарантии...
[Сиэль] — И так... Пока что я закончу, теперь твоя очередь. Какие пункты хочешь добавить? Ибо на данный момент... Все таки ты имеешь приоретет в нашем пакте.
[Ведьма] — Я требую добавить третий пункт. А именно дополнение касаемо моего исполнительного лица. Я не хочу чтобы владелец этого тела, в коем я сейчас нахожусь знала о всех наших делах. В случае если вы разгласите ей хотя бы часть информации, что она не знает, пакт аннулируется. В замен я дополню пункт тем, что я обязуюсь защитить тех, кто находится в этой комнате. А именно скелета, безликого и девочку с множеством душ.
[Сиэль] — Не люблю мусолить и я вижу ты тоже... но повторим и доработаем! Первый пункт: никаких утаиваний. Ни ты, ни мы. Если информация касается общего дела - она озвучивается полностью от а до я. Никаких "забыл упомянуть", никаких "это неважно". Всё, что влияет на решение сторон, должно быть сказано. Иначе пакт теряет смысл.
[Сиэль] — Третий пункт... принимается. Девочка и другие не станут болтать с.... Ней?.. о тебе и твоих планах. Но. Если Ведьма сама начнёт копать и спросит нас напрямую - мы не будем врать. Ты же не хочешь видимо чтобы она заподозрила неладное из-за наших неуклюжих уловок и забалтываний?
[Сиэль] — Защита... Ты говоришь о нас, но не уточняешь границы. Что именно входит в защиту? От физических угроз? От магических? От последствий твоих же действий?
[Сиэль] — Нет. Переформулируем: "Обязуюсь не причинять вреда - прямым или косвенным образом - скелету, Юну и нам с девочкой, а также активно защищать их от угроз, связанных с нашим сотрудничеством". Так это будет чисто и ясно.
[Сиэль] — Если одна из сторон решит разорвать соглашение - она обязана предупредить другую до совершения любого действия, которое может нарушить условия. Никаких внезапных предательств, никаких подстав. Обсудим, как разойтись без взаимного ущерба. Но! Если ты Ведьма, почувствуешь, что мы намеренно ведём дело к твоему падению - пакт аннулируется мгновенно. То же касается и нас: если твои действия создадут смертельную угрозу для девочки или других - мы выходим без предупреждения. Это не лазейка, а страховка. Чисто? Как по мне вполне чисто! Ах... Ну и конечно же этот договор сугубо между нами!
[Ведьма] — Третий пункт как ты мог понять очень важен для меня и ваше не осмотрительность по типу "мы не стали врать и все с потрахами выложили" не канает. Это мой спасательный круг и вы утверждаете, что не можете исполнить этот пункт, отчего я также перефразирую. "Не смейте впутывать владельца тела в эту историю". Под этим пунктом входит, обсуждение, взаимодействия с ним, а также впутывание её в опасность. Если вас это устроит, я согласна на пакт.
[Сиэль] — Хах... Конечно. только между вами и мной... Всё-таки это Сиэль лично попросила меня помочь заключить сей контракт. Чтож... Вы правы, мне важна лишь Сиэль. Остальные... ну, знаете, остальные лично мне несколько неинтересны. Но раз уж вы сами предложили защищать их... и девочку-Сиэль...  да что уж там, даже всех нас... в обмен на столь лёгкое условие - игнорирование... М-м-м... Я буду только рад принять его.
[Сиэль] — Ну чтож! Томить достаточно.
[Сиэль] — Итак, Ведьма... я лично принимаю пакт между вами... и мной. Пакт можем разорвать только мы с вами... либо пункты... ну и...  в крайности... смерть... Кстати хотелось бы упомянуть о последствия несанкционированного расторжения... ну да Свет с ним....
[Ведьма] — Что же. Пак заключён между мной, девочкой и скелетом... Кстати говоря, из всех вас я только скелета по имени знаю, было бы удобно вас как-то называть, ну а если не представитель я буду и дальше обращаться с вами по местоимениям.
[Сиэль] — Вот оно как… Хорошо!
[Сиэль] — Я… Сиэль.
[Сиэль] — Надеюсь, прошлая ситуация разрешится… приятной нотой. И в конце концов, мы все найдём то, что ищем… и станем добрее.
[Сиэль] — Мешать не стану.
[Сиэль] — Чем бы заняться…
[Сиэль] — Ага!
[Глюк Юн] — Меня можете звать Глюк или же Юн, хоть я и не понимаю зачем я снова представляюсь... Ах, раз мы мешаем мы наверное займёмся чем-то полезным, чтобы не мешать твоему умному виду "работы". Боже...
[Сиэль] — Скукотища...
[Сиэль] — Ну и ладно!
[Сиэль] — Ю-ю-юн...
[Сиэль] — Хммм странно... Я таких раньше не видела... Идеи есть?
[Ведьма] — Я в данный момет изучала наше окружение, дабы понять что нам нужно делать. Было бы удобно найти весь прошлый состав, но так как мы незнаем чем вызван колапс, нам следует действовать и этой группой. Ах, санс, если бы и ты все помнил было бы проще...Кхм, я в данный момент лишь вижу осколки других миров ввиде разломов в этом лесу, похоже мир стал ещё сильнее рушиться, образуя лишь островка реальностей... Думаю нам нужно будет туда сходить на разветку, да и смущает меня что в лесу появляются проблески жизни из ниоткуда, возможно эти разломы двух стороние и скоро нас будут ждать гости...
[Глюк Юн] — АЙАЙАЙАЙАЙ, ПРОСТИ МЕНЯ! я не хотел...Увлекся работой над камином, это что-то вроде кострища но для дома... И давно ты там стояла? Ты словно тень, такая тихая, что я и не заметил...
[Сиэль] — А-а-а-а - ты чё, дядька?!
[Сиэль] — Фу-у-х...
[Сиэль] — Ну молодец, Юн…
[Сиэль] — А ты не хочешь сходить куда-нибудь? А то тут как-то…
[Сиэль] — А… Ой…
[Сиэль] — Вот оно что. Получается, не пойдём.
[Сиэль] — Ладно, ладно…
[Сиэль] — По-русски? Я не говорю по-русски, я говорю нормально, как все…
[Сиэль] — А вы?..
[Сиэль] — Хм…
[Сиэль] — Мне говорили, мы в междумирье.
[Сиэль] — Это что-то вроде… совмещения всех миров в одной ма-а-алюююсинькой точке, где мы и оказались.
[Сиэль] — Сказали, что наши миры либо уничтожены, либо… заблокированы.
[Сиэль] — Я… Сиэль. И я сама не знаю, как тут оказалась. Собственно… Я была у себя дома, а потом… и всё.
[Сиэль] — Жалко, что тут нету Двойных…
[Сиэль] — Но хорошо, что Они остались со мной! Я кстати из Элипсии… А точно мы же из разных миров… Ну как-то так…
[Сиэль] — А вы… кто?
[Сиэль] — А… Двойные? Точно, опять забыла...
[Сиэль] — Мистер Свет и Миссис Тьма, да - они Двойные.
[Сиэль] — Они мои помощники. И… родные.
[Сиэль] — А вы? Как вас зовут?
[Сиэль] — Белка? Белочка?..
[Сиэль] — Хм... Белочки красивые и пушистые... Ты тоже красивая.
[Сиэль] — Правда, не пушистая, как белочка.
[Сиэль] — А артефакты...
[Сиэль] — Ну, у меня дома глубоко были артефакты..  Мнооого, почти все.
[Сиэль] — Но ими запрещено пользоваться... Они мне сказали - всем-всем-всем запретить ими пользоваться!
[Сиэль] — И никто больше не пользовался во всееей Элипсии!
[Сиэль] — А сама я нет... Хотя некоторые из Них кажется пользовались...
[Сиэль] — А у тебя они есть? Твои... ну, артефакты?
[Сиэль] — Если ты про них знаешь - значит это хорошо! Они же дают много сил, и не только. Хотя они мне совсем-совсем не интересны. Белочка, а у тебя есть попить?
[Глюк Юн] — Русский...? Разве мы сейчас не говорим на корейском? Для меня вы говорите на моем родном языке... Кхм, неважно. Девушка если вы пришли сюда допрашивать нас, то я бы на вашем месте поубавила пыл, мы знаем не больше вашего и держать нас под прицелом не очень хорошая идея....
[Глюк Юн] — Вы заставляете нас занервничать, а я не хотел бы применять к вам насилие
[Сиэль] — А-а-а?!
[Сиэль] — Ч-что... что происходит?..
[Сиэль] — Н-не надо!.. Не надо ничего делать с Юном!
[Глюк Юн] — Я живой, хоть и промокшись. А наша гостья косая, хоть и с хорошими рефлексами... Это же надо в чужом доме пистолетом полить в его обитателей... Не стыда не совести... Кхм, Сиель, так как большинство уже здесь, врятли она навредит тебе, хотя судя по всему она и не хотела... Мда уж, из-за этой фигни на лице я теперь "аномалия", я в вах...кхм в шоке.
[Сиэль] — Странно...
[Сиэль] — Фу-у-х...
[Сиэль] — Ой-ёй...
[Сиэль] — Бедняжка Белочка... ей точно понадобится помощь...
[Сиэль] — Зато Ведьма не испортила настроение!
[Сиэль] — Хм-м-м...
[Сиэль] — Интересно.
[Глюк Юн] — И далеко ты собралась в такую погоду идти? Даже сильнейшие не могут с правиться с матушкой землёй... Может останешься, пока погода не улучшиться? Не то чтобы я заманиваю тебя в ловушку или пытаюсь помешать тебе, но из чувства альтруизма и жалости я не могу промолчать и смотреть как человек умирает на улице.
[Глюк Юн] — Эм... Что? Простите мозгов? Я может и подвержен шутки природы над своим лицом, но мозги мне никто не промывал. По крайней мере, я этого не помню... А вообще, странный вопрос. Думаю нам нужно переждать эту ночь и после уже что-то думать по планам.
[Сиэль] — Можно? А то я никогда не трогала белочек… А водичку мне больше не хочется!
[Сиэль] — А та штука, из которой хлопки - это артефакт о которых ты говорила?
[Сиэль] — Ой, какая же она тёплая... А как её зовут? Или... она просто белочка, как ты?
[Сиэль] — Подожди-ка... Если артефакты такие опасные, почему ты их носишь с собой? А вдруг они... все таки бах! Хотя артефакты, которые я знаю не хранятся в свинце - они под защитой стражи и свойства они не теряют. Хотя... некоторые и вправду теряли. Например, была перчатка, которая превращала в золото всё к чему прикоснётся, но её владелец тронул эту же перчатку и теперь она просто золотая безделушка...
[Сиэль] — А в основном те артефакты в хранилище - это колечки, оружие, чаши и всё такое непонятное. А можешь показать самый безопасный? Обещаю не трогать! А вообще если тебе интересно, то я могу рассказать тебе больше! Всё-всё что знаю! Я даже у Них могу спросить!
[Сиэль] — Компас… Ого! Полезная штучка! У нас такие не водились… ну, почти.
[Сиэль] — О! В хранилище был один артефакт… Нет, даже два, но они как будто одно целое!
[Сиэль] — Это были клинки, выкованные в самом сердце Антрума каким-то… неизвестным кузнецом. Говорят, они тоже сами выбирают хозяина и передают ему наследственную мощь Кровавой Луны - той самой, что когда-то устроила настоящий хаос и погрузила мир в бесконечное отчаяние! Хорошо, что кто-то из Них остановил её. Правда, свидетелей тех времён уже нет в живых… Только Они помнят.
[Сиэль] — Кхм… кажется те клинки никогда не ломаются - даже если на них обрушится тысяча воинов! Их лезвия такие острые, что одного удара хватит, чтобы… э-э… "попрощаться" с врагом. Тёмное лезвие может разрезать само пространство! А светлое… если ты "попрощаешься" со своим врагом, оно исцелит твои раны, полученные от него! Вроде ничего не забыла… Оно было в хранилище под хорошей защитой в последний раз… Все-таки Двойные очень заботливы ко всем!
[Сиэль] — Ещё есть красивое красное одеяние… Оно подстраивалось под того, кто его наденет! Могло собирать свет и тепло и в холодную погоду согревать хозяина. Чем больше тепла собираешь - тем дольше можешь греться! Хорошая вещь… Жаль у нас таких сейчас нету.
[Сиэль] — Вот такие артефакты у нас. Я знаю еще, но если тебя интересует что-то конкретное я могу спросить у Них и потом тебе рассказать.
[Сиэль] — Слу-у-ужила ему?..
[Сиэль] — Я?! Сонная?!
[Сиэль] — Я вообще-то... вообще-то...
[Сиэль] — Ну ладно... может, чуть-чуть...
[Глюк Юн/Ведьма] — А вот и первый проснувшийся лучик солнца, как раз вовремя чтобы сообщить, что я обнаружила первое искажение в лесу, что возможно является нашим спасительным билетиком. Но также возле него я вижу 2 живые особи, отчего было бы славно чтобы какой-то герой сходил бы на разведку~
[Глюк Юн/Ведьма] — С чего ты взяла, что я пойду туда один? И почему ты тогда сама туда не сходишь, раз ты уже все знаешь? Ах, как обычно делаешь из наз кукл для битья...
[Глюк Юн/Ведьма] — Что вы, я не хочу мешать вам. Да и тем более если там будут люди как вы, они не входят в мой пакт и я врятли им помогу, в отличии от вас, добряков ~
[Глюк Юн/Ведьма] — Ну ты и мразь конечно... Ладно, я схожу туда
[Глюк Юн/Ведьма] — Чудно, надеюсь ты не умеешь от первой же крысы на борту
[???] — ЧЕЛОВЕК! я так долго бродила тут одна и наконец встретила живую душу!!!! А ты... Маньяк? Люблю маньяков, у них всегда есть интересные истории. Вот только твой халат не в крови, неужто жертва убежала? Это отстойно...
[???] — Хммм, ну я шла гуляла. Увидела БОЛЬШУЮ красивую штуку, что мерцала. Дотронулась и баф, я тут. Я так понимаю это мир "Алисы в стране чудес"!? Я люблю эту сказку, но котик в сказке меня пугал... Меня кстати зовут "Исчадие" или "Тварь", меня обычно так называли...
[Исчадие] — Кристи~ Словно великая писательница! А зачем поклон? Я не знатная особа.
[Исчадие Рэди] — Я люблю читать, в тексте обычно все хорошо, а мне нравится когда все счастливы! В моей реале все злые и не любят радоваться, там обычно все ненавидят друг друга... Но я считаю, что нужно жить во имя счастья! О и я незнаю что такое "Япония", но думаю там красиво, раз люди уважают друг друга.
[Сиэль] — Чем любуешься?!?
[Ведьма] — Вами. Я после бессонной ночи заскучала, отчего решила молча посмотреть за вами. Не нравится? Могу пойти посмотреть на мучения безликого, думаю он забавно сможет развлечь меня заданием, в коем он даже не знает куда идти хехе~
[Исчадие Рэди] — Теперь старик стал девушкой... Она напоминает мне "мимика", может он монстр? Я тебя защищу милая леди! Или он не опасен? Я в любом случае пойду за вами, я не особо хороша в стратегии, но могу вас защитить! Хм, и если вам нужно домой то я тут не помогу, я лишь знаю как попасть в свой. Но мне там не нравится... Давайте поищем ваши дома!
[Сиэль] — Хм-хм!
[Сиэль] — Это наша... ведьма — начала она
[Сиэль] — Она... эм... спутник...
[Сиэль] — Ты стра-а-анная...
[Сиэль] — Мх... настроение что ли появилось? Вот как, ну если хочешь любоваться... прошу, я вся для тебя...
[Сиэль] — Юн?! В смысле? Куда? Зачем?!
[Сиэль] — Ты его куда-то послала?! Одного?! В лес?!
[Ведьма] — Безликий ушёл на разведку. Я засекла 2 формы жизни в лесу, а также аномалию, что искажает реальность. Скорее всего там некий портал или аномалия, что рушит эту реаль. Отчего ходячая ошибка лучше всего и подходит для решения этих проблем.
[Исчадие Рэди] — Мисс Кристи, я полностью согласна с вашим планом! Мы словно команда из Острава сокровищ, обворуем всех злодеев и будем править миром! А вообще, я тут давно и я не находила ничего вокруг кроме леса и дерьвьев... Может у вас есть идея куда идти? Ато я похоже заблудилась...
[Исчадие Рэди] — А чем старик, что умеет пить чай и становится девушкой полезен? Я хочу чтобы ты рассказал хорошую историю, про свои свершения и мы поладим! Я люблю слушать истории~
[Исчадие Рэди] — Создание планеты? Звучит безумно, словно сотворение жизни нэкрамантами... Но звучит интересно, если ты такой могущественный может ты нас отправишь домой своей силой сотворения? Сделать примеру розовую дорожку к нужному пути! Хехе
[Исчадие Рэди] — У меня есть душа, сколько нужно отдать чтобы найти выход? Или ваша сила работает лишь от равноценной цены... Как неудобно.
[Исчадие Рэди] — Охотники это люди, что жаждут знаний во имя истребления кошмара, скорее всего "герои", если можно их так назвать. Но тьма уже подкатила все, не вижу смысла бороться с тьмой, отчего они казались мне забавными хехе~
[Глюк Юн] — Вы и есть гости... Откуда вы и что знаете? Я что-то вроде уже местный, хоть и провел тут лишь одну ночь... Вы не выглядите как злодеи, отчего группа из девушек меня заинтересовала... Кхм, я выгляжу подозрительно, да? Ах, чернового лицо...
[Сиэль] — О боги...!
[Сиэль] — Санс! Ты... ты как вообще...?!
[Сиэль] — Фокус-покус... просыпайся...
[Сиэль] — Значит... два существа и Юн...
[Сиэль] — Да он оторвал ведьме голову... Ладно.
[Сиэль] — Они уверены что с ним всё хорошо... Значит мы сейчас ждем когда Юн прийдет? А дальше..?
[Глюк Юн] — Я знаю не так и много, думал вы больше расскажете. Ах, это что-то вроде "межпространственого пустотного конечного пути". Или как там говорится, "точка невозврата". Как выразилась одна чертовка, наши миры были уничтожены или скрыты, соединяя всех в одну точку, в коем мы сейчас и находимся... Ах, проще говоря мы потерялись и решили пока остановится тут, дабы собрать всех вместе и думать что делать. Меня сейчас группа из таких же потеряшек отправила сюда на разведку ибо она почувствовала 2 жизни и некую аномалию... Стоп, но вас же тут Троя... Ах, может она неправильно сказала, все таки та ещё сволочь... А вот аномалию я тут не вижу, да и незнаю как она может выглядеть... Да уж... Кхм, короче, я могу проводить вас в наше убежище, чтобы вы смогли согреться хотя бы, ато тут холодно до безумия... Моё худи вновь намокло, ах...
[Глюк Юн/Исчадие Рэди] — Сами спросили про бога и сами же оскорбили. Я ответил на вопрос, как его интерпретировать уже ваша идея... Все равно мира моего я может и не вижу больше... Может это и к лучшему? Кхм, ладно, я отведу вас в убежище, там есть "Ведьма", что все это мне и рассказал. Похоже она тут разбирается во всем получше других... Ну или хорошо промывает окружающим мозги.
[Ведьма] — После разведки нужно изучить аномалию, как я и говорила ранее, это может быть счастливым билетиком, ну или катастрофой, что убьет всех нас~
[Глюк Юн] — это поместье сделала за пару минут ведьма... Думаю тут пока все временно, поэтому можно ходить как угодно. Кстати о ведьме, вон она и сидит на кресле, можете сами все спросить... А мне нужно камин зажечь и просушить одежду...
[Исчадие Рэди] — Ооо, а вы типо выживальщики!? А почему у вас тут ходячий труп или он локей? А можно мне приготовить покушать? А это штука на девушки экзаскелет!? НЕУЖТО она охотник? Вау вау, а почему тут так много людей рядом с этой девочкой? Ты глава дома!? Как много вопросов...
[Ведьма] — Ребенок, ещё один безликий и девушка. Ну как минимум я ожидала кого-то знающего о ситуации, но когда все шло по моему плану? Представляюсь, я Ведьма, та кто построила это здание и та кто подговорила безликого парнишу вас найти. Теперь когда нас больше, мне придется задумываться о построении комнат для всех... Черт, ну вот всегда есть дела.
[Сиэль] — Я... Сиэль... Здравствуйте?
[Сиэль] — Ты говоришь полную и несвязную чушь... Ты же это понимаешь? Я надеюсь, ты это понимаешь?
[Исчадие Рэди] — Неужто ты господин тьма!? Я... Я искренне рада нашей встречи! Я думала вы какой-то дед маньяк, а вы сама благородная тьма...
[Сиэль] — Я был готов терпеть ересь от этой.
[Сиэль] — Но то, что говоришь ты, это несуразица, это бред. Вот таких, как ты, Двойные и ищут. Уважение к тебе быть не может и не будет, пока ты на коленях не будешь умолять Их простить тебя.
[Сиэль] — Но я уверен, прощения ты от них не получишь. Я знаю, что не получишь.
[Сиэль] — Это не твой бог, это **кретин** который за свои слова заслуживает наказание....
[Исчадие Рэди] — Ты не господин Тьма? Хм, тогда не интересует. Мой бог является разрушителем нашего мира и самим кошмаром во плати. Люди в нашем миры ненавидят его, ибо он был уничтожил "мир", но я и моя семья обожаем его ибо он показал настоящую суть "кошмара" и природу человеческого страха... Ты не он...
[Исчадие Рэди] — Если он такой врун, может тогда просто убить его? Он оскорбляет нашу веру своей "личиной", это весьма неприятно как я думаю
[Сиэль] — Весь этот бред... весь этот БРЕД!
[Сиэль] — Ты... урод... Ха-ха-ха... Еретик... черт... ТВАРЬ!
[Исчадие Рэди] — Сиель, я думаю бесполезно пытаться его ранить... Думаю легче просто игнорировать его... Я знаю неприятно слышать плевок от этого урода про своего бога, но тратить на него свои силы мне кажется и того хуже...
[Ведьма] — Ну и что же человек хочет мне предложить или рассказать ? Я заинтересована, ибо ты не кажештся настолько тупой чтобы обсуждать богов..
[Сиэль] — Игнорируешь... ИГНОРИРУЕШЬ МЕНЯ?!
[Сиэль] — Я... Я ТЕБЯ ЗАСТАВЛЮ... ЗАСТАВЛЮ УВИДЕТЬ!
[Ведьма] — Человек науки, а ты мне нравишься. Я и вправду знаю поболее, ибо я помню все до искажения, в отличии от вас. Если говорить научным языком, произошел калапс, что соединил все миры и их альтернативы в одну временную линию отчего произошел большой сдвиг, что в итоге разорвал понятия "мультивселенной" в одну переменную, в коей мы сейчас и находимся. Надеюсь ты поняла что я имею ввиду. В данный момент я имею лишь намётки на решения этой проблемы, в коей нам нужно найти суть искажения и исправить, дабы вернуть строй реальности в целую композицию. Если у тебя есть вопросы, я могу попытаться ответить на них, но я не отвечаю за то, что я смогу на все их ответить.
[Сиэль] — Ты...
[Сиэль] — Ха-ха-ха... ХА ХА ХА ХА ХА ХА...
[Сиэль] — Госпожа Тьма, прими мою ЛЮБОВЬ!..
[Ведьма] — Если убирать лишнию терминологию, по сути верно. Искажение времени или же по простому "эффект бабочки", что и создавал другие временные реали, был стёрт и соединен в одно как ты и говорила ранее. Насчёт деревьев что остались также верно, ибо тогда это объясняет отчего я все помню и не являясь отдельной личиной реали, а имею общую картину происходящего...
[Исчадие Рэди] — Не друг мне этот старик... А вообще незнаю, я знаю его поменьше вас.
[Сиэль] — Не... ТРОГАЙ...
[Ведьма] — Раньше тут был целый континент, но похоже и он разрушился, отчего остался лишь бесконечный лес с множеством дыр в пустоту и другие реали. Я уже осмотрела эту территорию географической аналитикой и не нашли ничего кроме леса и обрывков пространства.
[Ведьма] — Хех, "Теория Бабочки" в одном примере. Не уверена что это сработает, но кто сказал что не следует попытаться? Что нужно чтобы сделать это изобретение?
[Ведьма] — Микро.... Волновка... Маленькая волна? Я мало понимаю в вашей речи, отчего я не уверена, что тут я помощник. Материалы в теории я смогу найти или создать, но данные термины я слышу впервые. Но "телекон" я слышала упоминал безликий, думаю он может что-то знать про это. Тут я вынуждена лишь позлопать глазками и покивать.
[Ведьма] — Из действий что я могу предложить это изучить калапс, что может дать новые ответы, по поводу изобретения я врятли смогу чем-то помочь, лишь добыча материалов... Хм, но было бы славно разделиться для удобства, дабы продвигать сразу несколько задач и не топтаться над одной идеей. Ты хорошо знаешь тех, с кем ты пришла? Или лучше обдумать получше разделение?
[Исчадие Рэди] — Если вам интересно попробуйте! Все равно в округе кроме нас ничего нет. Да и когда радоваться жизни как не при радужном небе и снеге! Тут идеальная атмосфера чтобы веселиться! У меня в мире все в темно-красных тонах, отчего здесь круто.
[Исчадие Рэди] — Повторяй! Это очень весело. Да и когда возраст решал можно веселиться или нет. Все взрослые это дети, но повыше!
[Ведьма] — Ну мы уже проходили через подобные "разломы" как мне говорили ранее и они были неким телепортом между "осколком" реальности с нашей "основой". Но сейчас я не уверена что мы в основе, а также то, что это как и в прошлый раз межпрастранственый телепорт... Поэтому этот вопрос мне и нежно изучить более детально у непосредственного самого искажения. Отчего нам и следует разделиться. Если на этом всё, тогда нам следует выйти к этим "культистам" и расспросить их, ато я за время общения с ними знаю не больше твоего, только про скелета больше знаю, ибо он раньше был со мной до последнего калапса.
[Исчадие Рэди] — Эта штука слишком тяжёлая, с ней ты не сможешь поиграть со снегом... Да и можно не только лепить ангелов, можно и снежки поиграть. Вот например с... АААА, откуда этот скелет там!!!
[Исчадие Рэди] — Это война! Мисс Белка, прошу начать обстрел диверсанта со всех орудий! Мы покажем что такое снежнач лавина!
[Сиэль] — Ха-ха! А вы остановите!
[Исчадие Рэди] — Во веки не расплачусь за вашу доброту... Как поступим? Наши противники монстр и какая-то сверх-сильная леди...
[Сиэль] — Нам нужно победить этих врагов! Мы закидаем их снежками во имя...
[Ян Кай] — Покорнейше взываю с благоговением, младший смиренно приветствует старшую.
[Исчадие Рэди] — Твой фанат? Выглядит подозрительно... Может его порезать?
[Сиэль] — Это правда? То есть ты...?
[Сиэль] — Ты λατρεύουν?
[Ян Кай] — Простите… Я не он... Я лишь недостойный младший, который оказался здесь по воле ДАО
[Сиэль] — Недостойный младший... Вот как...
[Сиэль] — Д-А-О... д-а-о
[Сиэль] — Пошлите внутрь и... ты, младший. Там есть личности, с которыми лучше держать дистанцию и не слушать их бредни.
[Сиэль] — А...?
[Исчадие Рэди] — Хмм, мне кажется он подозрительный. А вообще нас тут все больше и больше, обычно большие компании ведут к бедствию или кошмару, отчего я немного опасаюсь... Ну а так, думаю лучше если умные дядьки внутри придумают что делать и все будут идти к счастливому финалу!
[Re:Sans] — Ещё потеряшка... Нас уже мнооого.
[Ведьма] — Кто вы такой и что вы тут поёте? Если вы продолжите молчать на мои вопросы, я вынуждена буду вас выгнать наружу.
[Ведьма] — Ещё один... Если ты будешь вредить присутствующим, что входят в мой пакт, я буду вынуждена наказать тебя... Можешь звать меня ведьма, мы как раз думали как выпутываться из ситуации в коей мы оказались. Если ты все понял, тогда прошу к камину и слушай рассказ о наших планах.
[Ведьма] — Хотелось бы дополнить, что нам также следует разведывать аномалии, что искажают наш новый дом. Под этим я подразумеваю, что данное пространство также не безопасностна и нам нужна будет третья команда, что будет зачищать опасные моменты и разведывать что в них находится.
[Ян Кай] — Приветствую всех присутствующих, меня зовут Ян Кай и я здесь новоприбывший. Я всё ещё не особо понимаю всю обстановку, но благодаря почтенной Ведьме и благодетельной Кристине, вопросов стало в разы меньше.
[Ян Кай] — Моя сильная сторона - сила пространства, которая не раз меня спасала из различных трудностей. Также хочу отметить, что было сказано о "законах этого мира", по счастливой случайности я могу разгадывать законы мироздания, правда на это потребуется некоторое время, вернее столько времени, сколько у нас нет, но этот процесс можно ускорить при изучении особенностей самого мира, поэтому я бы хотел вступить в команду исследователей. Также у меня есть вопрос: есть ли вероятность, найти необходимые материалы в данных аномалиях?
[Ян Кай] — Исходя из вышеизложенного, я бы хотел попасть в команду исследователей, при этом по возможности искать ресурсы в аномалиях, попутно изучая законы данного мира, при помощи своих особенностей.
[Ян Кай] — Также хочу спросить, есть ли в этом месте ресурсы для сносной жизнедеятельности? Кров присутствует, что на счёт провианта, пресной воды и иных удобств, которые хорошо было бы заиметь для поддержания продуктивности. Последнее разумеется необходимо решать в последнюю очередь, просто хочу уточнить нынешнюю ситуацию.
[Глюк Юн] — Я Юн, родом из Кореи и как вы могли понять я проклят, ведь у меня нет лица и сам я весь как ошибка из типичной видеоигры... Мои сильные стороны... Я... Ах, я незнаю, я совершенно обычный человек. Я не уверен что я смогу быть для вас полезен... Но я могу быть ваши помощником, может мои знания не так обширны как у Кристины, но я все же что-то из своего 21 века да знаю, отчего могу быть полезен в умственных работах... По крайней мере, я точно не хочу ходить по всем этим порталам и исследования, ведь я там врятли смогу вам чем-то помочь... Ах, простите что занял ваше время...
[Исчадие Рэди] — Мне нужно выбрать между защитой, мозговыми активностями и тежолым трудом? Я врятли смогу помочь головой, но вот мои боевые навыки могут быть полезны, я ради Кристи и Сиель могу убить всех на вашем пути~ Меня кстати зовут тварь или исчадие, но Кристина назвала меня Рэди, отчего можете меня и так звать! Я умею создавать БУМ-БУМ, взламывать разные вещи и убивать недругов!
[Сиэль] — М... Я Сиэль. Обладаю дарами обоих порядков. И... я, наверное, просто Сиэль.
[Сиэль] — Я не считаю себя особо смышлёной девочкой, но Они мне могут помогать в разных и довольно обширных ситуациях. Правда... Они иногда могут быть предвзятыми и даже агрессивными на некоторые позиции других.
[Сиэль] — Лично я не знаю ничего о материалах и... не хотела бы проводить эксперименты, из-за чего, наверное, мой выбор упадёт на команду исследователей Ведьмы. Как-то так...
[Ведьма] — Из интересных речей могу подчеркнуть речь Яна и Доктора. Порталы скорее всего и вправду имеет двойное дно, что подразумевает наличие входа и там и тут. По поводу добычи ресурсов я не знаю наверняка, но предполагаю, что при разведки первого же портала ответ на этот вопрос мы сможем получить в полном объеме, ведь не проверим, не узнаем...
[Сиэль] — Работка не ждёт...
[Сиэль] — А где тут запад?
[Ян Кай] — Спасибо что подождали Старшая, я готов начать путь
[Исчадие Рэди] — Туда этих скучных взрослых! Нельзя оставлять такую славную компанию наедине с этим странным парнем, верно говорю?
[Ян Кай] — Спасибо за предостережение, не уверен что вам сказал этот артефакт, но я уверен в своей способности ориентироваться в "пространстве"
[Ян Кай] — На счëт тактики, для неë у нас нет зацепки... Что есть аномалия? Что нас в ней ждëт? Есть ли там враждебно настроенные существа?
[Сиэль] — Ты видишь?! Что ты видишь...
[Исчадие Рэди] — А ты не видишь? Возле тебя такая толпа, я думала это твоя группа поддержки... По крайней мере, они не выглядят так, словно идут против своей воли. Жалко, что они не сильно разговорчивые, вот например этот парень с мечом и жёлтым отблеском немного стеснительный, может он твой телехранитель? Ну да какая разница, чему ты так удивилась? Я что-то неправильное сделала?
[Сиэль] — Ты говорила, что веришь в тьму. Я права?...
[Исчадие Рэди] — Да, господин Тьма обрёк миру на муки и люди были вынуждены либо при смыкаться, либо умереть от его рук. Величайшее существо в моем мире, что смог пойти против всего мира и поставить его на колени~
[Сиэль] — Значит, ваша тьма обрекла мир на ничтожное существование... Я не осуждаю её, но как ты считаешь, спас бы свет ваш мир?
[Исчадие Рэди] — А какой в этом смысл, если мир бы не принял свет, что пришёл когда всё уничтожено? Это всё равно что спасать сгоревший кусок пирога, смысла в этом немного.
[Сиэль] — И все же... Тьма и свет, хоть и противоположны, но если сделать всё правильно... Мир будет похож на нечто прекрасное...
[Сиэль] — Ладно, я услышала тебя. А можешь описать внешность нескольких других теней?
[Исчадие Рэди] — Тут их весьма много, ну вот например стоит девушка в красивом платье и красной дымкой место лица. Или вон рыцарь, что словно взглядом прожигает всех... Если уж говорить, все они походе не особо обращают внимание на окружение, а слепо идут за тобой, словно фантомы... Это весьма грустно.
[Парнелла] — Прошу прощения мистер, вы не знаете где мы находимся?  За эту информацию, я обещаю вам выгодно заплатить
[Лиам Феллхарт] — А..! Помогите! Не надо! Прошу.
[Парнелла] — Ещё раз прошу простить мистер, но вы не знаете где мы находимся? Я не по вашу душу сюда пришла, отчего вредить вам я не намереваюсь.
[Лиам Феллхарт] — Я... я не знаю, где мы
[Лиам Феллхарт] — Я просто убирал поместье и вдруг... вдруг оказался здесь.
[Лиам Феллхарт] — Вы... вы действительно не собираетесь мне вредить?
[Парнелла] — Что же, у нас схожая ситуация. Я занималась также своими делами, пока не оказалась здесь. Твой пульс дрожит, но вот сердце твое искренне в своей ответе, отчего я не смею тебя задерживать. Прошу меня простить за вашу панику, но мне ещё предстоит найти виновника этого происшествия...
[Лиам Феллхарт] — Подождите! Я... я пойду с вами.
[Парнелла] — Вы в порядке? Если вы устали мы можем остановится и передохнуть. Я выносливее обычного человека, отчего могу не заметить вашу усталость, прошу лучше об этом предупреждать заранее. Может вы голодны? Я могу вам чем-то помочь?
[Лиам Феллхарт] — Я... я в порядке, спасибо. Просто всё это... это так **неожиданно**. Я **совсем** немного **устаю**, но это не важно.
[Лиам Феллхарт] — И да, я немного голоден, но не **беспокойтесь**, я справлюсь... определенно справлюсь.
[Лиам Феллхарт] — Давайте продолжим. Я не **хочу задерживать вас**.
[Парнелла] — Запрыгивайте на мою спину. Так я смогу вас довести и вы не будете страдать. Если вы беспокоитесь обо мне, не волнуйтесь, я выдержу вас. Также скажу по секрету, на спине я не смогу вам навредить, отчего там безопаснее всего для вас.
[Лиам Феллхарт] — Ну... может.. а если... н.. Хорошо... спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Я-я... всё...
[Парнелла] — Я вижу признаки цивилизации, похоже мы сможем узнать что тут происходит и отдо... Ух
[Лиам Феллхарт] — Конечно, я постараюсь изо всех сил...
[Глюк Юн] — Чего вы там уже забыли или передумали идти на задание. Я так и знал что в такой холод не сто... А вы кто?
[Лиам Феллхарт] — Извините, мы можем зайти, и я вам... всё попытаюсь изложить.
[Лиам Феллхарт] — Прошу вас...
[Глюк Юн] — Почему мы должны вам доверять? Вы не выглядете безобытными мимоходсами... Да и ваша спутница не вызывает чувства безопасности, а напротив, опаску...
[Лиам Феллхарт] — Ну... ну-мм, вы... мы же...
[Лиам Феллхарт] — М-мы же не н-напали. Ну, то есть она... как бы... но... мы, мы же спутники...
[Глюк Юн] — Ну предсказать появление новых жертв телепортации стоило, отчего можете заходить. Я вам не особо доверяю, но учитывая что тут почти вся компания из малоизвестных людей, наверное это не особо имеет место быть... Располагайтесь
[Парнелла] — Господа, вы упоминали, что мы "новые жертвы телепортации", значит мы таковые не первые. Не могли бы вы рассказать подробности данного заявления. При распространении нужной информации, мы не будем вас беспокоить и покинем. Нам нужно лишь понять с чем мы имеем дело.
[Парнелла] — Повторяю вновь, что тут происходит и где мы находимся? Вы кажется что-то знаете и ответ ввиде "что такое любовь" меня не устроит.
[Ведьма] — Вовремя, как раз разлом стал рушиться. К сожалению я не смогу пойти туда, ибо тогда он скорее всего разрушится без подпитки энергии, отчего вам придется идти без меня. Так как у вас работа не совсем слаженная, советую вам продумать стратегию ибо неизвестно что там будет внутри...
[Исчадие Рэди] — Может не будем туда идти, я ведь сама оттуда вышла и там не сказать что просто будет... Давайте лучше поиграем в прятки!
[Сиэль] — А что нам там нужно делать?
[Сиэль] — Если это поможет оказаться дома, думаю... стоит пойти?
[Сиэль] — А мы в любой момент сможем выйти оттуда?
[Ведьма] — Вам нужно разведать внутренности этого разлома и понять, опасен он или же нет. Если опасен, устранить опасности и уйти, если же безопасен, установить связь с ним и использовать для наших планов.
[Парнелла] — Значит это последний плод выживших в катастрофе, звучит логично. Но вы сказали что "почти все разбираются с проблемой", тоесть есть группа что уже занята этой проблемой, отчего я не вижу смысла вмешиваться в ваши планы. Это означает, что нам предстоит ждать новой информации.... Хм, тогда прошу простить мои манеры и я представлюсь, ибо я не вижу смысла скрываться от таких же жертв как и мы... Меня зовут Парнелла и я занимклась контролем численности населения, если можно это так назвать...
[Лиам Феллхарт] — Меня зовут Лиам Феллхарт. Я служу в поместье, где занимаюсь его уборкой и обслуживанием...
[Парнелла] — Я думаю мы ещё не настолько близки, чтобы трогать друг друга без разрешения... Кхм спасибо за разъяснение, но вы многое себе позволяете мистер.
[Лиам Феллхарт] — Прошу вас, пожалуйста... не надо.
[Парнелла] — Моё касание было в целях защиты, а ваше напротив, в принуждении. Если вы считаете, что сейчас лучший выход из конфликта это унижать друг друга вы сильно ошибаетесь, ибо в таком случае я не буду сопротивляться вашему "эго".
[Лиам Феллхарт] — Возьмите пожалуйста, вам же неприятен холод...
[Парнелла] — Я не особо хороша в философии, отчего ваши мысли мне сложно понять... Как я понимаю, вы намекаете на то, что я слишком мягкая? Возможно, я и не отрицаю тот факт что внешность обманчива, но и вам не стоит верить первому впечатлению и узнать человека прежде, чем он ударит вас в спину.
[Глюк Юн] — Кхм, понимаете Кристина, внизу там вновь новенькие и мне надоело комуницировать со всеми как в первый раз... Да и если честно, я не особо люблю большие компании, наверное из-за моей зажатости, отчего я и ушел... Хах.
[Сиэль] — Тактика... тактика...
[Ян Кай] — Не волнуйтесь, если что, думаю я смогу перенести нас от туда
[Ян Кай] — А точно ли?
[Глюк Юн] — Я же говорю, я плох в общении из-за своей зажатости...Да и не каждый день можно увидеть красивую девушку, можешь считать меня просто социофобом...
[Лиам Феллхарт] — Большое спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Ничего страшного, вы же сделали это не со зла. Конечно, я вас прощаю.
[Парнелла] — Я принесла мяса и если кто-то умеет готовить, было бы славно зажарить его. Если вы ещё найдете сьестную зелень в лесу, будет ещё лучше, ибо я в ней не особо разбираюсь. Что же, а мне нужно закончить осмотр окружения.
[Парнелла] — Кто ты и что ты тут делаешь? Ты явна чьята шавка и я хотела бы узнать чья и на кой она примчалась в эту степь.
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте, в первую очередь спасибо за то, что поделились со мной постельными принадлежностями. Не сочтите за грубость, но у вас не найдётся каких-нибудь приправ, корнеплодов или же чего-то что помогло бы в готовке?
[Парнелла] — Вы Некромант? Я конечно подозревала, что у вас что-то странное на уме при разговорах о операциях, но и подозревала, что вы проводите опыты над трупами... Кхм, раз это не противник, значит я зря решила его допросить. Но как бы там ни было, нужно будет избавиться от тела, дабы не привлечь сюда новые покасти этого мира.
[Лиам Феллхарт] — Прямо-таки всё? Ого,мм... Тогда нужно что-то распространённое, что подойдёт всем. Жаль я не на кухне своих господ, там я больше во всём разбирался да и для меня та кухня удобнее, но что ж. Извините за то, что жалуюсь, просто пытаюсь поймать мысль... Хорошо, так как я к сожалению пока что не знаю всех вкусовых предпочтений давайте сделаем то что вероятнее может понравится всем.
[Лиам Феллхарт] — Кхм, мне нужна соль, перец, чеснок, розмарин и другие распространённые специи. Также картофель, морковь, лук, оливковое масло, сливочное масло, мука, питьевая вода. И кажется всё. Ещё раз прошу прощения за то, что столько прошу. В будущем постараюсь исправиться.
[Лиам Феллхарт] — Кажется, всё отлично. Нужно будет потом здесь всё убрать.Я этим займусь господин, всё же вы мне очень и очень помогли. Если нужно будет с чем-то помочь, то всегда буду рад.
[Парнелла] — Я не располагаю достаточной информацией чтобы высказать вердикт на ваш счёт, отчего могу лишь сказать что вы весьма неординарная персона.
[Парнелла] — Ложь и притворство быстро раскрывается под гнетом смертельного ядра и если говорить прямо, вас не смогут улечить в страхе. Ложь инструмент, но а также и бремя, что мешает вам быть честными с самим собой.
[Лиам Феллхарт] — Лиам Феллхарт к вашим услугам
[Лиам Феллхарт] — А ой, кхм, стоп, что?.. Бог... Ам...
[Лиам Феллхарт] — Нет имени, это прискорбно. Тогда можете сказать как к вам обращаться? И спасибо вам, не хочу сильно пользоваться вашими возможностями, но за предложение благодарю...
[Парнелла] — Я не ожидала что среди нас есть шеф повар... Выглядит аппетитно, вы вместе это приготовили?
[Лиам Феллхарт] — Готовка - это меньшее, что я могу сделать для тех кто добр ко мне...
[Лиам Феллхарт] — Мистер прав, без вашей охоты готовки бы не было и заслуг мистера в помощи с другими продуктами тоже...
[Лиам Феллхарт] — Готово. Скоро буду накрывать на стол.
[Лиам Феллхарт] — Давайте... Давайте я сам накрою. Вы же наверное устали и всё-таки ваши заслуги больше, чем мои... Ибо охота и подготовка продуктов в сотни раз сложнее, если не больше...
[Лиам Феллхарт] — Ам... м... Не могли бы вы... Ну... Достать тарелки, вон те, с верхней полки... Пожалуйста?...
[Парнелла] — Вы мне лстите, для арахны нет сильных проблем в охоте, отчего я ничего сложного не сделала, а вот приготовить это, это уже более сложный процесс, отчего я вам благодарна.
[Лиам Феллхарт] — Спасибочки... кхм... м... Можете занимать места, я скоро приду.
[Парнелла] — Еда готова и если кто-то хочет есть, прошу проследовать на кухню, дабы приступить к еде.
[Парнелла] — Возможно мы не особо знакомы, но хотела бы предупредить, что внизу мы приготовили пищу и если вам будет угодно, вы можете присоединиться к трапезе.
[Глюк Юн] — Д...да, я уже д...давно не ел... Кхм, прости, я немного пропустил пару минут н..нашей беседы. М..мне было стыдно, я...кхм, ах...пойдем?
[Парнелла] — Почему главная звёздочка кухни ничего не ест? Неужто компания неизвестных не располагает к аппетиту? Или вам нужно помочь чем-то?
[Парнелла] — А? Я за стол со всеми? Ам... ну... я пожалуй лучше подожду...
[Парнелла] — Незнаю какие порядки были у тебя дома, но тут все равны и если ты ещё раз вздумаешь принижать свои заслуги и самого себя, мне придется заставить тебя переступать через себя силой. А теперь, не мог бы ты пройти и поесть со всеми или мне стоит покормить тебя лично?
[Лиам Феллхарт] — А... д-да... Х-хорошо... А... разве... я с-сделал что-то плохое?
[Парнелла] — Я... Прости. Я не хотела.... Я...ты ничего плохого не сделал, это моя вина.
[Лиам Феллхарт] — Извините, я не привык говорить о своих чувствах. А пробовать... Нужно ли?
[Лиам Феллхарт] — Действительно... Мисс Парнелла уже сделала первый шаг и... я тоже не должен отставать. Всё таки мы должны уладить эту казусную ситуацию... постараться уладить.
[Лиам Феллхарт] — Ам... и... я был бы не против... если бы вы были рядом! Я конечно же мог бы пойти и сам, дабы справиться... но, но... лучше с вами раз вы предлагаете...
[Лиам Феллхарт] — Мисс П-парнелла?
[Лиам Феллхарт] — Г-госпожа Парнелла?
[Парнелла] — Ч.что вы тут делаете?
[Лиам Феллхарт] — На кухне, извините... В-возможно... Нет не возможно... А точно, я вас неправильно понял... Н-но обдумав всё сам, я... Ну. я понял... В чём-то вы были п-правы... И спасибо, что вы показали мне это. А также простите меня за то, что заставил вас своими действиями огорчиться. Я могу как-то загладить свою вину?
[Парнелла] — Вы не виноваты, это я поддалась эмоциям. И сейчас я пытаюсь привести их в норму. Прошу простить данную заминку и вернуться к столу, дабы поесть и восстановить свои силы... Я... Весьма плохо сейчас себя чувствую, не хочу вам представить в таком виде.
[Лиам Феллхарт] — Нет-нет-нет, я в какой-то мере тоже виноват! И я бы хотел чтобы наши отношения не портились.
[Лиам Феллхарт] — Я имею в виду... Я не хочу чтобы вы как та которая спасла меня от смерти в холоде не винили себя и из за меня... я повторюсь, именно я вам обязан и готов любыми способами загладить свою вину!
[Парнелла] — Я... У меня когда-то был такой же малыш, за которым я ухаживала и лелеяла и однажды я его уже потеряла из-за своих ошибок, отчего я и взбудоражилась в той ситуации и хотела бы извиниться за неё... Вы мне напомнили моего ребенка в прошлом... Я.,.. простите меня
[Лиам Феллхарт] — Малышь?... Я, ну... Конечно! Естественно, эта ситуация меня нисколько не обидела, я понимаю... я теперь понял всё что вы имели в виду. Если вас это успокоит... я конечно же вас прощу и прощу ещё сотню раз... и вы меня простите... пожалуйста.
[Айрис Янг] — Доброго утра мисс Янг, извините за прерывания вашего занятия, но мы вынуждены были из прервать ради ответов на...
[Айрис Янг] — Какого хрена я должна отвечать старикам в халатах без членов и сучек, о своих делах?
[Айрис Янг] — Мисс Янг, попрошу вас выслушать нас, это последний шанс вам выйти отсюда сухой из воды. Иначе...
[Айрис Янг] — Иначе что? Вы устроите со мной гэнгбенг с тем уродом что отнял у меня ложку? К делу сычок.
[Айрис Янг] — Вы как обычно резки на слова.... Ваш ум все ещё полезен нам и если вы согласитесь на наши условия, мы обещаем вас выпустить и вернуть ваши пра...
[Айрис Янг] — ЗАТКНИСЬ СУЧАРА! Какого хрена я должна свой гений тратить на бесполезную шваль вроде вас, чтобы потом меня ещё и казнили? Да ищите и отлижите мой цветочек животные!
[Айрис Янг] — Ясно, вы как обычно не приклоны к диалогу... Что же, это был последний шанс вам пойти на контакт. Сегодня день казни.
[Сора Райдэн] — Извини, паренёк.
[Айрис Янг] — Кх ХК. Спасибо конечно парень, но какого хрена только что произошло? Я думала я умру от удушья или электрического тока, но я... А где я нахрен? И кто ты блять такой?
[Сора Райдэн] — Что? Моя твоя не понимаю.
[Сора Райдэн] — Самой бы знать... А это что за хрень?
[Сора Райдэн] — В прочем ладно. Ты это... Успокойся посиди на месте миленькое личико... м...
[Сора Райдэн] — Ты кого парнем назвал наглец? Сам та на девушку смахиваешь... Ладно хер с тобой, странная одежда. Ты с какого континента?
[Айрис Янг] — Какого хрена пацана смеет меня называть парнем!? Ты сама выглядишь как парень неформал, какого хрена ты милашку меня назвала парнем!? Ладно ты мужественная, но я то тут причем жлоб ты воительный!?
[Сора Райдэн] — Че? Ты че черт возьми несешь? Ты дама... ты д-дама?!?!?.... ха-ха-ха-ха ХАХАХАХАХАХ.
[Сора Райдэн] — Милое личико. я тебя вообще не понимаю "томбой" кто? Противогаз? Что прости.. Детроит? Америка?? М... прости я наверное не была там, хотя думается мне я была на всех континентах... Или нет. Ладно, проехали.
[Сора Райдэн] — Да и вправду милое личико ха-ха... Ладно прости, сама не знаю где мы, в последний день я была на Гэраме...
[Айрис Янг] — Хммм, вкус и вправду девчачий милашка~ Ну да неважно. Так как ты говоришь небылицы я могу сделать 2 вывода...
[Сора Райдэн] — Ам... Ну или я видимо зашла в паб и потратила все свои сбережения... сбережения.. СБЕРЕЖЕНИЯ!
[Сора Райдэн] — Все на месте, а... Магия? Это что? Мм... у меня была распространена энергия КИ, но никакая не странная твоя маааагия. Слушай и в правду может я сейчас лежу на барной стойке со слюной вытекающей из рта. Ладно-ладно, это уже мои бредни...
[Сора Райдэн] — Так вот да, энергия КИ. Но ты говоришь опять что-то не понятное милое личико.
[Айрис Янг] — Значит ты Самурай из периода Эдо с некой энергией КИ что позволяет превозмогать человеческие возможности. Весьма интересно томбой. Я же современник, из времени где сил никаких у людей нет и используется "наука" для достижения любых целей.
[Сора Райдэн] — Слушай, а ты случайно не из Айнкрада? Там таких как ты странных и похотливых полно, да и руки любят распускать... помниться за такое я их отрубала...
[Сора Райдэн] — Тебе повезло с личиком, мне тебя жалко забияка ты маленькая...
[Сора Райдэн] — И так... теперь уж извини, но мое время явно не вечное. Я предлагаю тебе идти обратно в твою эту там АМЕРИКУ угашенная, а я пойду искать ближайший порт... ну или хоть что-то съестное чтобы дойти до этого порта. Ничему сейчас не верю.
[Айрис Янг] — Эй эй, томбой, ты куда собралась!? Тоесть ты хочешь милую леди оставить на смерть в неизвестном лесу? В отличии от тебя, я не очень хорошо одета и снаряжена для леса, отчего я вынуждена заставить тебя провести меня отсюда. Да и ты голова пустая, явно думаешь кулаками а не головой, отчего умный переговорщик тебе не будет лишним. Да и если не нравится ласки, больше не буду. Кто же знал, что ты у нас неженка томбой...
[Сора Райдэн] — Да не какая я не **ТАМБОЙ**, **ТУМБОЙ**, **КУМБОЙ**, **КУНБОЙ** **!!!!!**.... Я Сора!!! **С-О-Р-А!!!**
[Сора Райдэн] — Обычно мне за помощь платят... У тебя видимо есть только эти лохмотья и та мерзко липкая маска от той жижи... и раз ты распускаешь руки... боюсь даже предположить что это за липкая жижа... Ладно-ладно... Что ты предложишь за помощь? Я вообще то все еще обижена на тебя. А переговорщик мне накой не нужен, темболее такой как ты милое личико.
[Айрис Янг] — А что если я тебе пригожусь? Все же ты не знаешь что это за жижа, а я как раз таки химик что разработала подобную дрянь. Да что уж там, я ещё и инженер весьма хороший... Ах, по твоему языку я крутой алхимик и ремесленник. А звать меня Айрис! Милое личико конечно приятно, но раз уж ты представилась том... Сора, то вынуждена и я представиться.
[Сора Райдэн] — Ты мне себя в **РАБСТВО** предлагаешь взять? Не-не-не подруга слушай я вольная птица мне обязательства и груз на душе не нужен. Пойми меня я просто хожу по миру туда сюда... м. алхимик? А почему мне кажется что ты со мной разговариваешь как с рыболюдами? Я по твоему отсталая?...
[Сора Райдэн] — ЗА ЧТО ОБИДА? Ты издиваешься? Ты меня трогала за мои достоинтсва! Повторюсь я отрезала руки в Айнкраде за это! М.м.м.. Ладно на этот раз я тебя прощу, но это последний раз малявка. тебе вообще сколько лет чтобы про такое говорить?!?!
[Сора Райдэн] — Ладно... ты за мной то угонишься своими маленькими ножками? Или тебя и тащить такую ненаглядную еще нужно?
[Айрис Янг] — Я не очень-то и спортивная, но если ты не хочешь меня нести ладно, пойду за тобой милашка~
[Сора Райдэн] — Ну пошли что сиськ... ладно просто пошли, с тобой говорить об этом явно нельзя.
[Сора Райдэн] — Рабыня ты моя Айрис, поищи веточек... да побольше.
[Айрис Янг] — Ролевка значит? Ладно моя "госпожа", поищу веточек....
[Сора Райдэн] — Тьфу-тьфу-тьфу...
[Сора Райдэн] — Чёрт... ну и дела. Кх... ладно.
[Сора Райдэн] — Милашка... мне становиться страшно с тобой находиться... это пизд... ладно.
[Сора Райдэн] — Ты есть то хочешь?
[Сора Райдэн] — Хах! Спасибо... мне то больше достанется.
[Сора Райдэн] — И всегда ты так? Знаешь, а эта белая штука довольно удобная... Хотя я бы не хотела сидеть в такой... М... Я была бы совсем беспомощной и не смогла бы сопротивляться действиям из вне... Хах хорошо что я не в ней.
[Сора Райдэн] — Знаешь ли... обычно я каждый день меняю бинты и сплю без них, ибо перетягивает неприятно...
[Сора Райдэн] — Черт зачем... зачем... ладно, забудь. ЗАБУДЬ.
[Сора Райдэн] — Сама пойдешь или мне тебя понести? А милашка? Знаешь ли... еда восстанавливает силы, а ты не ела.
[Сора Райдэн] — Обиделась маааленькая. Ну не обижайся и не буукай... Ладно мне уже за себя стыдно.
[Сора Райдэн] — Милашка, я не понимаю твоего недовольства. Кто тебя просил распускать руки? Это... ну должно быть хотя бы личным... А не прямо на моих глазах. Хм.. хах, слушай: а как я могу загладить свою вину? а?
[Айрис Янг] — Если человек занимается самоудовлетворением, это не значит что нужно вмешиваться в его занятие. Ты не представляешь как сложно находится в четырех стенах безвылозно в компании самой себя и видеть хоть малейший намек на звенящую пошлость... Я даже сейчас в очень сложном положении, при котором хочу продолжить начатое, но даже так я сдерживаю обещание и не радуюсь соблазну... Моя обида держится исключительно на том, что ты не дала мне "разрядиться".
[Сора Райдэн] — Слушай, ты можешь че хочешь делать и выдумывать, но не на моих глазах уж точно.
[Сора Райдэн] — А пальчики у тебя не откажут идти столько времени по снегу? Или это тоже тебя возбуждает?
[Айрис Янг] — Уж лучше лишиться ног, чем жизни. Все лучше чем вернуться туда, откуда меня забрало чудо...
[Сора Райдэн] — Мм... Знаешь в Вильтхейме мне помогал согреться алкоголь... ох... медовый нектар самих Самраков. Чудесный народ, правда странный по своей сути. Представь птиц  переростков, так они еще и карлики... мм примерно чуть меньше тебя, хотя я видела особей и больше тебя.
[Сора Райдэн] — Хотя ладно... про Самраков проехали, они то куда не шли... правда жуткие наценки на их товары для иноземцев меня раздражают... Но моя ненависть чуть не переливает через край когда я разговариваю с чистокровными Тарманами м... знаешь ли этот народец похож скажем...
[Сора Райдэн] — На жуков. Да именно! На жуков. У них хитин буквально почти за место кожи, да они во много человекоподобны, но характер явно достался им от насекомых... всегда, абсолютно всегда гнут свою линию... С ними невозможно нормально договориться да и если честно  мерзкие они по натуре... из-за чего я еще в прошлом году решила не иметь с этими жуками дел, а ведь знаешь! я вообще то даже популярна в определенных кругах. Кхм... обидели они меня и обделили с наградой пару раз знатно, ну я им и урок придала.
[Сора Райдэн] — Тьфу на них, язык даже заплетается когда говорю. Ни ногой больше в Эрцин ни-но-го-й.
[Парнелла] — П...прости, ты и вправду напоминаешь мне ребенка, которого хочется защитить, я не хотела показаться столь грубой по отношению к вам. Я... Я не в обиде на вас, надеюсь как и вы.
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, я действительно рад... я... ну, госпожа Парнелла... я пока пойду. Нужно убрать кухню и... еще раз спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Спасибо что направили меня, а... я пока пойду.
[Сора Райдэн] — Ну что переговорщица... Хватит вешать нос и иди вперед! Настало время проверить твой талант.
[Парнелла] — Я весьма благодарна вам за этот разговор, ведь я весьма сдержанная особо и вы и вправду помогли в этом конфликте... Я так понимаю, вы это сделали не с проста, что вам от меня нужно?
[Глюк Юн] — Йоу, чего тут забыли?
[Айрис Янг] — Ох милейший человек, мы путники что заблудились в этом лесу и хотели бы остановится тут на время, это ваш чудесный особняк?
[Глюк Юн] — Мне лень всё объяснять вновь, поэтому найдите кого-то тут и их задалбливайте... А я... А я пойду...
[Сора Райдэн] — Так просто пускать кого-то в дом... Ну чтож, хм... ладно.
[Айрис Янг] — Ого, а у нас тут ходячий скелет? А ты только ростом большой или что-то ещё у тебя большее, костяк? Хахах, интересные однако тут люди обитают. Чувак без лица и мертвец, это секта? Как вступить? Хехе
[Сора Райдэн] — Интерестное местечко... Похоже на публичный дом в Хэртоне... все сливки общества. Кхм. Извиняюсь мы тут не на долго, ну я уж точно, а насчет этой мелочи не знаю... Можете себе ее оставить.
[Сора Райдэн] — Слушай ам... Скелет?... Там тот паренек сказал чтоб обратились за помощью... У тебя случайно карты нету никакой? Или для начала где мы?
[Айрис Янг] — Да дядя скелет, мы потерянные невинные создания и мы не знаем ничего про этом место. Было бы славно, если бы вы поделились своей мудростью о славный скелет~
[Парнелла] — Здравствуйте миледи, надеюсь мы вам тут не помешает своей компанией. Меня зовут Парнелла, рада с познакомится мисс войн. Ваше тело говорит о множестве тренировок, что весьма похвально для человека.
[Айрис Янг] — Дядя скелет конечно весьма добр, но я как-то побаиваюсь подходить к незнакомцам. Вот меня зовут Айрис Янг и я ОЧЕНЬ хорошая девочка. А вы сэр скелет? И я хотела бы узнать ещё где мы, ато как-то не культурно в гости приходить, даже не уточнив адрес хо-хо...
[Сора Райдэн] — Миледи, давно меня так не называли.
[Сора Райдэн] — Сора, приятно. Хм... Вы мисс Тарман? Хотя смотря на вас вы не столь жуткая и мерзкая, вы даже очень красивы в моем понимании... Жаль не вижу ваше личико.
[Сора Райдэн] — Удивительно обычно меня за тело не хвалят, большое спасибо!
[Сора Райдэн] — Мисс Парнелла, не могли бы вы успокоить своего друга?
[Парнелла] — А вы разве не местные постояльцы? Я думала вы уже знакомы с ним... Что же, тогда прошу прощения, похоже я неправильно прочла ситуацию. Я тоже сюда прибыла не так давно, отчего незнаю, кто тут был ранее.
[Сора Райдэн] — Ах... подшутить, хмх... да, пожалуй. Пусть шутит над этим комком неприятностей.
[Сора Райдэн] — Мисс, вам не говорили что тут происходит? Понимаете ли... я просто в сильном смятении хоть по мне наверное и не скажешь.
[Сора Райдэн] — И... хоть вы тут и не долго, но... не найдется здесь места где можно постирать вещи?...
[Парнелла] — Я помню я видела несколько вёдер в подвале, а также скорее всего там изначально и хотели расположить комнату для ванной утех. Вот только я немного её...загрязнила. Мне нужно будет там убраться, я не думала что темное помещение может иметь практическое применение... Кхм, но в стирке я не сильна, обычно я пользовалась услугами прачки.
[Сора Райдэн] — Загрязнили... у...э... видимо это не мое дело, ладно.
[Сора Райдэн] — Ересь какая... то есть ты хочешь сказать что мы не в своем мире? Я конечно слышала от пары ненормальных в пабе что другие миры существуют но... Серьезно?... Черт.
[Сора Райдэн] — Здесь конечно довольно уютно, да и пахнет вкусно... но, чтож делать.
[Сора Райдэн] — Хорошо, поняла. Спасибо и... не нужно мне кланяться, мы же в одной лодке... если можно так сказать. Не могли бы вы сказать сколько еще тут.... э... постояльцев?
[Парнелла] — По мимо меня тут ещё 6 постояльцев и некая группа лиц, что мы не видели и в данный момент как мне сказали "на разведке". Отчего предполагаю что тут как минимум ещё 4 постояльца, отчего выходит 10 штук. Постояльцев же я всех называю ибо в данный момент у нашей группы нет никакого наименования, отчего я и использую имя "постоялец особняка". Хммм, что странна, так это то, что я не видела владельца сей земли, отчего я и не уверена, что это особняк...
[Сора Райдэн] — Этикет, этикет. Знаете мисс Парнелла, обычно с такими людьм... кхм... с такими как вы я не особо общаюсь. Надеюсь в каком то роде мое "невежество" вас сильно не заденет.
[Сора Райдэн] — Слушайте... в вашем доме царит чудесный аромат м... вы что-то готовили? Если права не могла бы я воспользоваться вашими запасами если они конечно есть... М... я бы могла заплатить золотыми?
[Сора Райдэн] — Уф... точно я же не у себя... Ну и дела....
[Парнелла] — Я весьма часто общалась с людьми подобные вам, отчего вы меня ничуть не смущаете. Наемники должны ведь дружить между собой, ведь так? Хоть я и не знаю какого рода вы наемник, но ваш взгляд подсказывает что на вашем счету больше чем одна жертва....
[Айрис Янг] — Вроде в костюме психа я, а околесицу несёшь ты. Уничтожение миров, соединения, квантовый диссонанс.... Чего? Звучит на грани фантастики. Ну допустим это правда, почему тогда это место существует и почему все сюда отправляются? Слишком много не достоверной информации...
[Сора Райдэн] — Чудесный лучик Лиам.. Хах.
[Сора Райдэн] — Ну давайте проверим как ваш лучик готовит, знаете я питалась на 12 континентах и... Знаю достаточно много о кулинарии.
[Сора Райдэн] — М... вот оно как значит...
[Парнелла] — Не отравлена, по крайней мере, никого тут еда не проняла.
[Сора Райдэн] — М... Довольно прилесная оленятина.
[Сора Райдэн] — Ох... вы здесь даже нашли специи.
[Парнелла] — Специи нам дал один из постояльцев, а мясо добыла, рада что вам понравились мои труды.
[Сора Райдэн] — Наёмники, наёмники. Знаете, вы не особо похожи на них в моем понимании.
[Сора Райдэн] — Насколько ваши руки в крови?)
[Парнелла] — Мои руки давно черны от крови, ведь я заказной киллер. И я не очень-то горжусь этим, но что что а в убийствах я разбираюсь.
[Сора Райдэн] — Кровь... знаешь, запах крови по-своему привлекает... Что-то будоражит внутри, но... во многом он мерзок.
[Сора Райдэн] — Заказной киллер, хах и наверняка твои услуги были очень дороги... Повторюсь, смотря на твой наряд, я бы не сказала что ты из этой прослойки общества, скорее ты похожа на... аристократку.
[Парнелла] — Скорее "вынужденный", чем аристократический. Была бы воля, я бы жила победнее... Ах, прошу прощения, не следует делиться чем-то столь личным с малоизвестной партией... Прошу меня простить, может вы расскажите что-то о себе?
[Сора Райдэн] — Что-то о себе... М... Я Сора, Сора Райдэн, точного местожительства у меня нет. Скажем так, до сегодняшнего дня я была странницей, переходила континенты, удивлялась разным народам и жила... Жила для себя, никому и ничего не была должна, а странствия были... Наверное да, на странствия я вынуждена была пойти... Я бы сказала что мне по нраву узнавать новое. Вот такие дела... Или вы хотите что-то конкретное?
[Сора Райдэн] — Например сколько человек я убила или со скольки мужчинами я спала? Хах...
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте, госпожа.
[Парнелла] — Что вы, мне хватит и краткой информации о вас, вы не обязаны рассказывать о себе все, а то, что вы хотите рассказать... Я не интересуюсь вашим опытом соития или жертв... И о...
[Сора Райден] — Дорогая, я же шучу.
[Сора Райден] — Ого, да тут даже лин есть. Лиам, а ты неплохо готовишь, напоминает мне стряпню Шэрона... Как дела, сколько лет? М... Обычно лины большие и зубастые... Удивительно какой ты маленький.
[Лиам Феллхарт] — Я рад что вам уже лучше! Новенькие... Да, нужно будет их встречать.
[Лиам Феллхарт] — Ам... Да, спасибо я рад готовить если всем здесь нравится. Дела, знаете дела спорно... Все таки я не дома, от рождения мне...
[Лиам Феллхарт] — Я, я бы пропустил этот вопрос... И, знаете меня не тяготит мой рост.
[Сора Райден] — Общалась я как-то раз с лином, таким пряма большим.
[Сора Райден] — Кажется он был котом или медведем... Ну лин он и в Рантэльме лин, в общем обманул меня этот засранец, ну и... Пожалел, видели бы вы как он смыться пытался... Падаль ушастая, благо после той ситуации его "друзья" больше никого не обманывали.
[Парнелла] — Мисс Сора, а что вы можете рассказать про арахн? Мне было бы "очень" интересно узнать о подобных мне из других реалей.
[Сора Райден] — Ох... Арахны. Кажется, я уже начинала говорить про тарманов - невероятно мерзкие создания... Не в обиду вам. Слышала от стариков, что в старости они были благородны, но лично я в этом максимально сомневаюсь. Никогда... а уж поверьте, я пыталась - выйти с ними на нормальный лад. Они трусы и предатели по натуре... Я не отношусь к людям, которые сначала смотрят на расу и начинают судить по ней, но с тарманами по-другому невозможно. Опять же, вы хотите знать что-то конкретное или общего плана вам хватит?
[Лиам Феллхарт] — Спасибо.
[Парнелла] — А вы довольно разговорчивы мисс Сора, вы наверное были популярны в своем мире у детей, детишки любят слушать истории путешественников. Интересно, каков был ваш мир? Ха... Возможно мы больше и не узнаем этого.
[Сора Райден] — Отнюдь, популярности у детей у меня не было... Да и как такового времени с ребятками общаться не было... Понимаешь... то тут, то там, а потом в другом месте.
[Сора Райден] — Знаешь, на самом деле я готова к чёрту послать свой мир и променять его на любой другой цивилизованный...
[Сора Райден] — Ох... Проголодалась значит, переговорщица.
[Сора Райден] — Эх... Выпить бы чего, Парнелла. А у вас в подвале нет никакого погреба?
[Парнелла] — Горячительных напитков я здесь не наблюдала, да и скорее в создании их не было острой необходимости, отчего их тут и нет.
[Айрис Янг] — Так софдафие алкафоля это сафое профтое фто может быть. Если у феня буфут нуфные инфгрифиенты я могу софдать.
[Сора Райден] — Точно! Ты же это, алхимик! Э... Слушай, что тебе нужно для этого?
[Сора Райден] — Ты жуй, жуй,) как прожуёшь, скажи.
[Айрис Янг] — Для создания алкоголя потребуется  этиловый спирт, также известный как этанол, с химической формулой C₂H₅OH. Он является основным действующим веществом в алкогольных напитках и производится путем ферментации и дистилляции различных видов сырья, содержащих сахар или крахмал. Алкогольные напитки получают путем ферментации (брожения) различных сахаросодержащих или крахмалосодержащих продуктов, таких как фрукты, зерно, картофель и сахарная свекла. Ферментация осуществляется дрожжами, которые превращают сахара в этанол и углекислый газ. Затем, в зависимости от типа напитка, может проводиться дистилляция для увеличения концентрации спирта. Помимо этанола, алкогольные напитки содержат другие химические соединения, называемые конгенерами. Эти вещества, такие как метанол, фурфурол, танины и сивушные масла, образуются в процессе ферментации и дистилляции и влияют на вкус, аромат и, в некоторых случаях, на физиологическое воздействие напитка.
[Сора Райден] — Да... Видимо, алкоголя мне не видать, пиши пропало... Ну вот где... Где я достану тебе сахар и эти... э... дрожжи. Ну проще было сказать, что алкоголя не будет...
[Сора Райден] — Мы в чертовой зиме! Тут только кора дерева и животные...
[Айрис Янг] — Если местные смогли добыть овощи, то фрукты и дрожжи добыть также не составит труда. Дрожжи если проще сказать, это грибы и если найти и грибы и то, из чего можно сделать сахар, то дальше дело уже до техники, тоесть от моего профессионализма. Хочешь алкоголь, добудь ингредиенты и дальше я все сделаю~
[Айрис Янг] — Чего, человеческий гибрид с пауком!? Неужто эволюция в других мирах смешала несколько видов живых организмов... О боже, это так... Чудесно! Леди, он хотели бы вы уединиться дабы я провела ваш осмотр.... Если вы согласны будете ещё и развлечься, то я вас не обижу...
[Айрис Янг] — Если ты думаешь что удовольствие можно получить лишь от алкоголя и от веществ то я обрадую, есть ещё один вид удовольствия, что называется "сексуальные ласки". Хехе, я была бы рада тебе помочь, но скорее всего ты слишком твердолобая чтобы заниматься подобным, отчего делаю тебе удачи в выживании без увеселительных напитков~
[Сора Райден] — Ласки, ты больная? Слушай мелкая да ты явно не в себе, с какого хуя я буду с тобой ласкаться? Да ты чертовски милая... когда не говоришь, более того видимо ты что-то да знаешь в алхимии, но чтобы я и с тобой... Ха!
[Сора Райден] — Размечталась! Я сама как нибудь себя развеселю и без твоей "помощи", наверняка тут не одни такие жители! Вдруг тут есть какая-нибудь деревня. Хах да наверняка есть! И я прямо сейчас пойду ее искать!
[Айрис Янг] — Думаешь если тут была бы деревня её бы не нашли местные "постояльцы"? Да тут все очевидно, что вокруг нескольких километров ничего нет. А вот я, всегда рядом моя дорогая томбой~ хех, но ладно, я против насилия против воли, отчего заставлять не буду. Но в случае чего знай, что я всегда буду рада предложить "руку" помощи для тебя дорогая~
[Сора Райден] — Да иди ты! "Рука" помощи... Оставайся тут, пока я буду купаться в алкашке в соседнем поселении!
[Айрис Янг] — Ну чего мы сразу обижаемся Сорочка~? Я же не хотела тебя как-то задеть, а лишь предложила помощь. Да и с алкоголем я с радостью тебе помогу, чего сразу в крайности идти? Хочешь осмотреться, ладно, я пойду с тобой! В компании все равно лучше чем одному. Да и в доме без тебя мне будет поопаснее... Кхм, вообщем, выгодно нам быть вместе! Как же ты без переговорщика с деревней то свяжешься, а?
[Сора Райден] — Кажется, я тебе уже говорила не называть меня этим твоим кунтбоем... Кто это вообще такой?
[Сора Райден] — Я не вижу от тебя проку, кроме как заставления меня врасплох и стыд... Я тебя знаю всего пару мгновений, а мне уже чертовски стыдно! Даже я так себя не виду...
[Сора Райден] — Тем более на кой ты за мной попёрлась? У тебя ни нормальной одежды нет, господи да даже банальной обуви. Иди обратно по следам в особняк и сиди там. Не думаю что тебя там кто-то тронет, скорее ты кого-то тронешь.
[Айрис Янг] — Пока ты там беседовала с паучихой, меня чуть скелет не раздел между прочим! А я не из тех, кто предпочитает мертвецов живым... Да и тем более, я же как ты там выразилась, твой "раб", а не пристало ему ходить поодаль от хозяина, верно, госпожа~? Да и ты даже не знаешь куда идти, как ты намериваещьсч найти деревню идя в случайные направления?  Я очень полезная, все же я великий алхимик и изобретатель 21 века! Да и... С тобой и вправду безопаснее, тебя я знаю получше тех неизвестных... Хоть ты и пытаешься казаться строгой, но ты же добрая, верно ведь? А такому человеку и сердце и кис... И душу можно доверить...
[Сора Райден] — Хорошо, гений 21 века! Куда нам идти?
[Айрис Янг] — Я незнаю... Ам... Точнее, я точно не уверена! Скорее всего нужно идти в сторону где на ело меньше снега, что обычно говорит, что дорогой пользовались, ведь где снега больше, там явно нога человека не ступала. А из таких направлений я вижу лишь дорогу спереди. Но вот куда она ведёт, я даже предположить боюсь. Я лишь узнала о скелета что мы тут заперты, а что это конкретно за пространство между всеми реалиями я понятия не имею...
[Сора Райден] — Значит... Идём прямо.
[Сора Райден] — вообще я не сильно и верю словам жильцов того особняка, звучит это все как-то глупо. Да я попала сюда зайдя в дверь. Но черт, как такое вообще возможно.
[Айрис Янг] — Это бы многое объяснило, ведь в моем мире далёкое будущее от периода Эдо в котором расхаживали самураи. Да и ходячих скелетов у нас тем более не было. Если это все не нарко Трип в котором я никому даже тронуть не могу, то другое слово как мной мир сюда и не подходит
[Сора Райден] — Может, ты и права... Знаешь, что-то мне некомфортно идти как улитки...
[Сора Райден] — Держись крепко, сейчас посмотрим что это за следы.
[Сора Райден] — Эй! Мисс?
[Ведьма] — Ещё один шаг в мою сторону и я тебя в жабу превращу. Или чего там боятся люди? Короче, говори на расстоянии. Кто ты и чего забыла тут? И не волнуйся, мне даже в расслабленной состоянии не оставит труда убить двух людей и глазом не моргнув.
[Айрис Янг] — Ох чудесная волшебница, чего вы так сразу в нападение? Мы простые путники, что потеряли путь домой и нашли вас совершенно случайно. Стоит ли так безрассудно поступать, направляя на нас ору... Посох? Мы не причиним вам вреда, ведь так великой воин?
[Сора Райден] — Воу подружаня! Может мы для начала успокоится? Мы что пряма на убийц каких похожи?
[Сора Райден] — Правильно говорит! Мы всего-то искали людей и нашли вас!
[Сора Райден] — Ну так что... Опусти посох, ты же все равно легко можешь убить пару человек... Мхм.. и глазом не моргнуть.
[Ведьма] — Ладно, у вас в любом случае аура не на убийство ведёт, а на любопытство. Чего вам нужно? Врятли вам так уж интересно что эта прекрасная ведьма делает в лесу, отчего я спрошу прямо, зачем вы тут?
[Айрис Янг] — Мы ищем бухло! Ой, точнее мы ищем деревню или другие источники жизни... Ну если и выпить найдем то тоже будет славно, но первая цель осмотреть округу... Хм, я лучше промолчу на этот счёт.
[Сора Райден] — Поговорим на чистоту. Да, мы ищем других разумных созданий, мы уже нашли особняк неподалёку и его жители нас радушно приняли. Так что, если ищешь место чтобы отдохнуть ступай туда. Вроде как там все цивилизованные.
[Сора Райден] — Хм... А вообще, давно я колдуний не видела, с месяц наверное... Ах, я же месяц отсиживалась в таверне... Ну, не суть, в общем. Не могла бы ты ответить: нашла ли ты здесь другие поселения, почему сзади тебя какой-то портал и... куда он ведёт?
[Ведьма] — Этот особняк я создала, а также все люди там мои рабы... Ну или скорее те, кто идут за мной. В округе тут ничего нет кроме леса, животных и растительности на протяжении нескольких сотен километров. Портал сзади меня это разлом меж искажениями, куда отправились наши разведчики коих уже несколько часов нет....
[Сора Райден] — Рабы, особняки... и вправду, я конечно знала что колдуньи живут неплохо... Но это действительно похвально. Создала особняк... создать особняк, стоп,то есть?
[Сора Райден] — Если ты можешь создавать что-то из воздуха... то... Мхм... хе хе хе... Дорогая колдунья, м... а может я, ну то есть мы! пойдём за тобой, если ты... создашь дрожжи? И... что-то ещё, ну Айрис скажет, а точно! Я Сора Райден.
[Сора Райден] — Знаешь, у тебя появится вполне отличный алхимик! Который сейчас стоит возле меня, и... её зовут Айрис да-да-да! Но не суть, главное что она захочет работать на тебя! Если ты, конечно захочешь заключить нашу малюсенькую сделку, для тебя же наверное это совсем-совсем не сложно! Да что уж там э... если хочешь я могу тебе заплатить ну... золотом? Или пойти за твоими бедолагами, хотя в порталы я соваться после Фэрцона не хочу....
[Ведьма] — Я не против наколдовать вам то, что вам нужно, но не за просто так. Когда это ведьмы работали себе в убыток? Я предлагаю вам сделку. Первый вариант, вы становитесь моими верными слугами и взамен я предлагаю вам свою полную поддержку, но и ослушаться вы меня не можете. Второй вариант вы будете обязаны быть на моей стороне, без разницы от вашего мнения. Ну и третий, вы предоставляете мне ответную услугу, а именно становитесь моими агентами, что следят за всеми жителями и сообщают все их темные делишки мне, проще говоря, информаторы. Если вас ни один из вариантов не устраивает, то и помощи от меня можете не ждать.
[Айрис Янг] — Если мы хотим её нагреть по максимуму, то нам нужно выбрать между вторым и третьим. Второй звучит слишком расплывчато, что может пойти против нас, третий же слишком просто, отчего оба варианта словно пропитаны подвохом. Не, ну всегда можно испытать твои силы против мага, но учитывая то что у неё больше понятие о том портале и этом мире в целом, это будет рискованным действием.... Что думаешь?
[Сора Айрис] — Второй, действительно второй вариант. Самый предпочтительный на наш взгляд, всё же он не особо отличается от моей прошлой жизненной позиции -  во многом прав тот, у кого есть ресурсы. Кстати знаете... колдуньи, ведьмы - это всё отлично! Но не могли бы вы сказать своё имя?
[Ведьма] — Вот и замечательно что мы пришли к компромиссу. Я с радостью помогу моим верным друзьям~.
[Айрис Янг] — Мне... Тоесть нам нужна лаборатория с материалами. Ингредиенты что нужны для опытов это конечно хорошо, но без нужной аппаратуры опыты могут заняться месяца, ато и года, отчего было бы славно, если бы в особняке магическим образом появилась подобная комнатка. Также я... Точнее мы хотели бы запросить туда различные механизмы, неважно какие, главное само понятие механики и то, с чем можно будет с ней взаимодействовать, дальше я... Точнее мы справимся.
[Сора Айрис] — Итак, хорошо... Значит на этом и договорились?
[Сора Айрис] — Я так понимаю, в твой особняк мы не вернёмся до того как твои "друзья" не выйдут?
[Ведьма] — Всё верно, пока те дурачки не вернуться, я не могу покинуть это место. Там внутри есть кое-кто, с кем я заключила пакт, отчего даже если бы я и ушла, все равно бы вернулась к ней.... Как неудобно, но выбирать не приходится. Если вам срочно нужна лаборатория, то к сожалению вам придется подождать.
[Сора Айрис] — Ждать, ждать... Ну хорошо, мх... Ждать не впервой.
[Сора Айрис] — Ведьма, слушай... Хм в такую погоду и заболеть можно, не могла бы ты наколдовать одежду для мелкой милашки? Всё же больные люди не сильно и полезны. А..?
[Сора Райдэн] — Ахахахаха... Слушай, а тебе действительно идёт! Похожа на маленькую принцессу! Мне нравится вкус Ведьмы!
[Парнелла] — Прошу простить меня, что отвлекаю вас. Я хотела бы попросить у вас помощи. Раз уж вы занялись уборкой, то не могли бы мне помочь привести погреб в презентабельный вид? Походе он должен был изначально использоваться для очищения одежды и тела, а я приняла его за простой темный погреб и немного заняла его. После разговора с мисс Сорой, я понял, что это место может все же пригодится и ваши навыки уборки будут весьма кстати, ибо я в этом довольно плоха.
[Сора Райдэн] — Не пойму... И зачем же она тебе? У тебя такое красивое платье.
[Айрис Янг] — Верни мою вещь, иначе я буду ходить голой, такого ты хочешь добиться?
[Сора Райдэн] — Вообще, не хотелось бы, простынешь же...
[Сора Райдэн] — Такого ждала? Милашка! я не думаю, что ты настолько глупенькая! Или ты прямо сейчас разденешься зимой, прямо передо мной и достопочтенной ведьмой?
[Сора Райдэн] — Ладно-ладно бери... Оденься господи...
[Айрис Янг] — А что такое милашка, неужто мы тут смущаемся~? Сочту твою реакцию за комплимент дорогуша, если попросишь я для тебя не только разденусь но и сделаю намного большее... Но ладно, сейчас ты явно опешила, не буду грузить тебя~
[Сора Райдэн] — Ты... ты вообще ненормальная? Стыдоба, исчезни с глаз! Покажешь мне ещё что-то, ага... иди погуляй, как простудишься и умрёшь от болезни, дай знать!
[Сора Райдэн] — Нравится стоять там, вот и стой там и... и вообще не приближайся ко мне...
[Айрис Янг] — Ладно ладно Сорочка, не буду я на такие темы больше шутить, кто же знал что ты такая ранимая на подобные темы? Это я то сидела в карцере несколько лет, вот и потеряла понятия нормы.... Я.... Прости меня, я не хотела тебя обидеть.
[Сора Райден] — Бубубу... Ранимая... Никакая я не ранимая, я огого...
[Айрис Янг] — Что это за блокнотик? Выглядит весьма экстравагантно, особо текст, написанный весьма странным образом... Словно некая формула водородной бомбы, хах. Ну а если не хочешь говорить то не нужно, просто хотелось немного узнать холодного война побольше.
[Сора Райден] — Записи, мои записи... личные.
[Сора Райден] — Иди за дерево, эта бы просто так в портал не зашла.
[Лиам Феллхарт] — Ох... Да конечно! Вы правы, лучше начать с подвала.
[Лиам Феллхарт] — Сейчас попытаюсь привести домик в порядок.
[Ян Кай] — Ой я об этом пожалую...
[Айрис Янг] — Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет? Там безопасно или ещё нет?
[Сора Райден] — Выходи, они полуживые.
[Сора Райден] — Где же ведьма...
[Сора Райден] — Ты в норме? И... Надеюсь, эта кровь не твоя... Или... Уж слишком эта жижа вонючая для крови. М... Раз, два? Ты тут?
[Сора Райден] — Всё ради высшей цели... Всё ради высшей цели... Что вообще было в том портале!?!
[Сора Райден] — Айри... Мы идём обратно, ты сможешь донести ту девочку?
[Айрис Янг] — А чё с этим монахом делать будем? У тебя и у меня руки заняты, к нем его на съедение волкам? Я в принципе не против, не люблю мужчин... Хотя я и не по детям.... Эх, словно наказание какой-то ей богу, лучше бы тебя попыталась поднять милашка...
[Сора Райден] — Черт...
[Сора Райден] — Спасибо потом скажешь...
[Сора Райден] — Была бы не против если бы ты сейчас меня понесла... Пошли...
[Айрис Янг] — А ты хочешь~? Могу позже попробовать тебя поднять на своих силах любви~!
[Сора Райден] — Что угодно... Дойти бы и чтобы эти трое счастливчиков не померли... Наверное, Парнелла сможет им хоть как-то помочь.
[Айрис Янг] — Может как занисем их поговорим по душам... Мне что-то не нравится тот факт, что нам нихрена не рассказали что в портал и оттуда вышло три полутрупа... Что-то тут не чисто. Незнаю доверяешь ты мне или нет, но я тебе доверяю и думаю нам нужно быть честными с друг другом.... Я уже сидела в тюрьме и не хочу снова из-за заманухе попасть под решетку, поэтому нам нужно думать как свалить отсюда
[Сора Райден] — Хах... удивительно, разговор по душам.
[Сора Райден] — Там было явно то... с чем мы бы не хотели столкнуться. В доме нам налили какую-то непонятную воду - "мы в междумирье и нам нужно что-то делать, дабы это исправить". В общем странная хрень... И как можно такое исправить?...
[Айрис Янг] — Вот и я о том же... Проще будет найти выход отсюда. Есть один портал, значит есть и другие и зная твою силу и мой ум, мы думаю сможем справиться с адаптируемся внутри. Все же слишком тут идеально, чтобы быть правдой... Хах, а может моя паранойя работает, кто знает? Прости, я не хотела тебя нагружать, иногда мой учёный в голове кричит от потока мыслей...
[Сора Райден] — Раз так... кхм, давай поговорим о чём-нибудь более приземлённом. Например...
[Сора Райден] — Пару раз меня сажали за решётку, но по правде... долго я там не задерживалась - удача помогала и... я уходила. Помнится что-то украла или кого-то убила... м... если честно, не помню. Так вот Айрис... из-за чего тебя посадили в тюрьму? Ты не выглядишь опасной, скорее милой.
[Айрис Янг] — Я... Ах, я создала ужасные вещи... Знаешь, многие люди науки сотворят что-то во имя добра, но после это оказывается орудием... Ты знала, что атомная энергия должна была стать в нашем мире революционной, но в итоге из неё сделали оружие... Когда создавали пламя, кто-то думал что из него создать огнестрельное оружие? Конечно же нет... Я.. я сотворила много оружия, сама того не осознавая и осознав это я хотела оставить это дело, за что меня посадили, выставив психом... Пытали, накачивали веществами, унижали... Промывали мне мозги и я... Я сломалась... Не до конца, но частично я... Я аморально не здоровый человек.... Ты это могла понять по моей вечной похоти, ебаные вещества сломали меня! Я... Прости, думаю я наговорила лишнего, считай я не родилась преступником, а стала им уже внутри...
[Сора Райден] — Создательница... чьи идеи обернулись для неё плохо. Да, я не знаю всей картины которую знаешь ты... но по твоим рассказам, ты не сделала ничего плохого и винить себя за это нет никакого смысла. Ты должна понимать, что виновны те люди кои воспользовались твоим даром - "технологиями", в плохом русле и ты уж точно не должна отвечать за их действия. Я думаю так - не настолько ты и аморальный человек, может ты иначе. Мх... ладно, проехали.
[Сора Райден] — Сейчас бы сидр... тогда бы обдумали вопрос о выходе отсюда более подробно.
[Айрис Янг] — ... Если этот полутруп проснется, она должна мне лабораторию... И эм... Спасибо...
[Сора Райден] — Надеюсь, у них есть нормальные кровати в особняке... я бы отдохнула.
[Сора Райден] — Спасибо нам...
[Сора Райден] — Неплохо прогулялись.
[Парнелла] — Что здесь случилось... И кто все этим люди? Неужто новые постояльцы что сцепились между собой... Или того хуже, те кто были на разведке? Хм, извините, не могли бы вы рассказать что знаете?
[Сора Райден] — Хм... может, ей ещё чего на лице нарисуешь? Или придумаешь что-то более изощрённое.
[Сора Райден] — Так вы их раньше не видели. Мхм... Когда мы вышли из особняка на поиск чего-то живого, мы нашли колдунью.
[Сора Райден] — Она представилась Ведьмой, сказала что создала этот особняк и... что она ждёт кого-то. Ах... совсем забыла, рядом с ней был портал. Так вот... Ожидая этих самых "знакомых" и видимо... не дождавшись Ведьма быстренько умчалась в портал... Откуда спустя минут 10 вышел парень, державший на руках ребёнка и оба они спустя мгновение были без сознания. Ещё спустя минуту из портала вышла эта самая ведьма, вся в крови... упав в снег.
[Сора Райден] — Вот мы и здесь... Насколько я понимаю - смертельных ран ни у кого тут нет... Наверное.
[Парнелла] — Смертельных ранений и вправду замечено не было, но я на всякий случай обработал раны мисс "Ведьмы" и думаю через некоторое время они затянутся. Я бы могла осмотреть их ещё на яд, но осмотр дал понять, что внутри организма проблемы только у парня, но они не связаны с ядом, отчего делаю вывод, что его организм пострадал от другой силы, в коей скорее всего моих познаний будет недостаточно... Кхм, с девочкой я вообще не наблюдаю ранений, отчего её осматривать не стала.... Было бы неприятно потерять человека, что приютил нас здесь, я послежу за их состоянием, отчего вы можете не беспокоится на их счёт.
[Сора Райден] — Отлично, Парнелла... Знаешь, я всё думаю... может ли тот портал опять открыться и может ли выйти то, что там было в это "междумирье" к нам... Заставляет задуматься... Ладно, у вас есть спальни или место, где можно отдохнуть?
[Парнелла] — К сожалению я врятли смогу выйти на разведку из-за... Холода... Поэтому пока нам предстоит гадать, что может случится там.
[Сора Райден] — Замечательно!
[Сора Райден] — Тогда пожалуй пойду займу комнатку. Да и если что-то вырвется проснусь - плохо в последнее время сплю.
[Парнелла/Айрис Янг] — А куда делась моя спутница? Я конечно весьма опасна и могу за себя постоять но.... С ней мне спокойнее, где она?
[Парнелла/Айрис Янг] — Она пошла занимать себе комнату на втором этаже. И я не вижу опасаться кого-то тут, все мы в одной лодке и врятли начнем драку между собой без причины.
[Парнелла/Айрис Янг] — Вам это легко говорить, а вот тот 2-х метровый КОСТЯН так не считает, он меня чуть не съел!
[Парнелла/Айрис Янг] — Прошу не стоит его бояться, он просто на вид страшен.
[Парнелла/Айрис Янг] — Да вы ничуть не лучше, ходите в этом готическом платье и маске страшной... Наверняка вы все тут какие-то культисты....
[Парнелла/Айрис Янг] — Чтож, если это так, то обычно такие милые детки как вы и идут на наш ужин~
[Парнелла/Айрис Янг] — Ч...что!? Да ну тебя, СОРА, НЕ БРОСАЙ МЕНЯ!
[Айрис Янг] — Что я вообще творю... Зачем я цепляюсь за неё? Я не должна принуждать её быть со мной, видимо я совершенно забыла рамки приличия... Ах, похоже все вокруг меня и вправду превращается в сломанный двигатель... Думаю мне нужно быть самостоятельной и... Наверное мне следует оставить попытки сблизиться с ней, ведь ей явно не по себе от меня.
[Сора Райден] — Айри, кажется ты хотела поговорить? Пошли, сейчас самое лучшее время.
[Сора Райден] — Да на тебе прямо-таки лица нет. Тебе что, так понравилось таскать и раздевать маленьких девочек?)
[Айрис Янг] — Я не в настроении, думала обдумать один момент своей личности и ты меня прервала от моих раздумий... Ты хотела что-то обсудить или мне почудилось?
[Сора Райден] — Ты хотела поговорить, кажется о доверии к жильцам этого дома. И... о том как уйти отсюда более безопасно... Ведь зная что примерно может быть в этих порталах, за твою жизнь я начинаю опасаться. Идеи? Предложения? Или пока не в настроении это обсуждать?
[Айрис Янг] — Я хотела обговорить это, ибо думала что у нас облик взгляды и интересы касательно этого места и выживания в целом. Но после самокопания я стала не уверена в этом, отчего и решила умолчать эту тему. Все же, я слишком сильно зацикливаясь на том, кого я тут первого встретила, отчего мои взгляды были не субъективны и наивны. Если рассматривать наши отношения как "партнёрство", то я в данных отношениях за твою защиту предоставляю ровным счётом ничего, отчего я и была вынуждена обдумать этот вопрос и пришла к выводу что мне стоит покинуть это место одной.
[Сора Райден] — Вот уж не думала, что наш разговор по душам пройдёт в таком виде. Кхм, жертвенница значит? Зачем и почему? Твои причины - полная нелепица. Милашка, ты действительно так думаешь? Или именно так ты пытаешься восстановить свой подорванный рассудок? Уж прости за выражения, но... помочь мне, а после спокойно сдохнуть в твоём мире, тебя никто не ждёт. А какая нахер разница? Ждёт тебя кто-то или нет?... Может мне в таком случае тебе прямо сейчас голову с плеч рубануть? Бесит, чертовски бесит - ненавижу людей, которые блять спускают всех собак на себя и строят из себя жертвенников. Я тебе ничего не должна и тем более ты мне ничего не должна - мы в равной степени нихера друг другу не должны. Но мы как ни крути,пытаемся разобраться с тем что блять происходит в месте и кому можно верить, а кому нет. Если мы уже об этом говорим, хотя знаем друг друга от силы с десяток часов, то точно уже мы с тобой что-то большее, чем спутники...
[Сора Райден] — Пф... блять... Если ты хочешь помочь только из чувства долга, то я нихера больше, кроха, делать не буду... Хах, да что уж там! А может, мне сдохнуть тоже прямо сейчас? Меня же тоже никто и ничто в своём мире не держит! Или я сделаю, как умное существо и найду себе другой мир, тот который меня устраивает...
[Сора Райден] — Похер! Ладно! Опустим, ибо я сейчас совсем взорвусь... Ох... Я не против работать с ребятами снизу, они в любом случае знают больше чем мы... А с тобой общения я прерывать не хочу, но если ты блять ещё раз при общении скажешь, что ты бесполезная, то порву из-за этого херового чувства... Я всё сказала. Не будь жертвенницей.
[Айрис Янг] — Значит, ты не ненавидеть меня? Хм... Интересно. Ладно, я пока оставлю свои мысли при себе на этот счёт, ведь ты попросила не говорить на тему связанную с "жертвенностью"... Тогда... Хм... Я могу что-то для тебя сделать? Не как должник. А как... Друг? Я... Хм, мне весьма сложно... Ай нет, не важно. Я... Чёрт!
[Сора Райден] — Как друг... как друг я бы хотела, чтобы ты сейчас забылась и пошла отдохнула по-человечески... Не думаю, что те трое которых мы вынесли в ближайшее время будут способны на диалог.
[Сора Райден] — Прорвёмся... как-нибудь всё выйдет.
[Айрис Янг] — Я... Кхм, возможно после столь неприятного разговора немного упала в твоих глазах. Все же вечная улыбка уже была приклеена к моему лицо но... Я хотела бы спросить, а можно мне остаться тут? Я не буду занимать твое личное пространство, я хочу остаться с тобой в комнате... Все же я немного боюсь местных жителей, а с тобой мне поспокойнее, хоть ты и обещала мне отсечь голову, но все же ты честна в своих словах в отличии от паука и скелета снизу...
[Сора Райден] — Если тебе будет спокойнее, то располагайся, мои двери открыты для тебя.
[Сора Райден] — И хватит напоминать что я сказала, что отрублю тебе голову... Мне эти слова не нравятся.
[Сора Райден] — Как же всё-таки эти бинты давят... Не представляешь, кстати... Где они?
[Сора Райден] — Айри... приподнимись... Мне нужно достать бинты, забыла убрать..
[Айрис Янг] — Д.жзк.зуб.адаба. да, кон..пшаьуба. конечно!
[Сора Райден] — Ты чего так?... Э... Ладно.
[Сора Райден] — Но что-то, а в моём мире были хорошие горячие источники... Я бы сказала, отличные. Мх... Сейчас бы искупаться... А то я вся в мерзкой крови, и не снять же одежду.
[Сора Райден] — Ты чего? Всё хорошо? Я могу чем-то помочь?... Расшибешься же.
[Айрис Янг] — Пр...прости но я..я.ч.. уж..же на пр..р..ределе... Лу...ч..ч..чшим решением с...сё..её..е.е.ейчас будет ме...н..н.н.ня вырубить ударом по го...го... голове
[Сора Райден] — Приступ... Да, наверняка приступ. Значит полежит и пройдёт.
[Лиам Феллхарт] — Я... я не вовремя?
[Парнелла] — Нет, тут привели тех кто как я поняла были на разведке мисс Сора и мисс Айрис, после чего они пошли отдыхать в комнату.
[Лиам Феллхарт] — Вот оно что... А... Они не разозлятся, когда проснутся в таком виде?... А, и спасибо, но сам справился.
[Парнелла] — Я думаю нет ничего плохого в шутке, да и это может создать для них приятное общее воспоминание, хоть ситуация и кажется страшной. Но если тебе не нравится, модем исправить это недоразумение.
[Лиам Феллхарт] — Ага... шутки, наверное она смешная... правда, если честно мне она кажется странной, хотя я раньше ни разу не шутил ни над кем.
[Лиам Феллхарт] — А... госпожа Парнелла мх... извините за вопрос, возможно личного характера, но мне действительно интересно - а кем вы были в своем мире? Понимаете, просто все существа здесь разноплановые и было бы наверное... ну...  правильно, как по мне знать хоть что-то друг о друге. Я вот, например, как вы могли заметить... или я уже говорил... В общем, я работал в доме знатных господ... Воот...
[Парнелла] — Обещайте не портить мнение обо мне после того как я расскажу? Я... Кхм, я не простой уборщик как говорила ранее, я киллер. Устраняю тех, за кого достаточно заплатили и те, кто сильно провинились в обществе... У меня есть причины чтобы работать в этой сфере и я, пока не могу рассказать о них. Но если вы после этого перестаньте со мной разговаривать, это ваше право...
[Лиам Феллхарт] — Убивать за деньги... Знаете, госпожа Парнелла... Я очень, очень и очень далёк от всего... Ну, всего этого. Мама меня воспитывала так... Ну, чтобы я всегда проявлял милосердие и заботу к существам... И... Знаете, я сейчас скажу не в коем случае не из милосердия, я скажу от души - если причина существует, то наверняка, она огромна... И очень важна для вас, и... Я не буду менять о вас своего хорошего мнения. Мне, мне приятно с вами общаться, мисс Парнелла.
[Парнелла] — Меня радует то, что вы не попортила обо мне мнение. Как я и говорила ранее, вы напоминаете мне моего ребенка, отчего если бы и вы разочаровались во мне, возможно я бы и вправду опустила руки хех. Не хотела быть сентиментальной, но мне было приятно это услышать от вас.
[Лиам Феллхарт] — Ребёнка, вашего ребёнка... Я... А, наверное, это то самое личное, извините если это вас как-то трогает, не хочу всем сердцем чтобы вы грустили... А, хотите я для вас что-то сделаю! Ну, по-дружески!
[Парнелла] — Ты мне ничем не обязан, но если ты хочешь я могу тебя выслушать.
[Лиам Феллхарт] — Нет, ам... Извините, я имел в виду, что нужна ли вам какая-то помощь? Я действительно не обязан, но просто хочу помочь чем-то... ну... Другу?
[Парнелла] — Мне ничего не нужно славный Лиам, у меня и так все есть.... Но у меня к вам вопрос, как вы думаете, стоит ли мне снимать маску? Дело в том, что я не привыкла показывать свое лицо, но походе многие тут из-за этого меня боятся, что правильно, учитывая мой род децстальелсти, но не хотелось бы, чтобы в команде также было сметение.
[Лиам Феллхарт] — Знаете госпожа... Если честно, мне больше нравится, когда вы ходите без маски... Эта маска скрывает чудесное лицо.
[Лиам Феллхарт] — Но если вам удобнее с маской не думаю, что остальные будут против.
[Лиам Феллхарт] — Извинитн, мисс Парнелла... Можете пожалуйста, ну... не кланяться мне, это как-то... Неправильно что ли.
[Парнелла] — Я делаю это перед всеми в рамках этикета и мне не важно происхождение или обычии других народов, для меня это более привычка чем осознанное действие.
[Лиам Феллхарт] — Мм... Раз так, то хорошо, просто как-то... не то что непривычно, скорее неприятно. Но опять же, хорошо!
[Парнелла] — Учитывая то, что я не могу выйти из этого особняка, можно меня как и тебя назвать прислугой, отчего скорее всего мои действия не должны вызывать у тебя столь сильной паники. Можешь считать меня своей коллегой для удобства, так нам будет проще комуницировать.
[Сора Райден] — Тут столько красивых милашек... Значит, удача на моей стороне. Хах...
[Сора Райден] — Кмх... Зачем же скрывать такое прекрасное лицо! Тем более у Арахн... Хм, в моём мире такие, мм... насекомоподобные, были мерзкими... хах! Хорошо что у вас это не так. Не хочу обидеть, скорее подбодрить. Да что уж там, этот котёночек тоже весьма милый.
[Парнелла] — Однажды меня называли красивой, жалко что люди склоны врать своим языком, но их тело всегда говорило правду и их неописуемый страх подчеркивала дрожь тела, узкие зрачки и лужица под ними... Наверное вы просто используете разговор дабы наладить дружеский контакт со мной, не волнуйтесь, со мной вам не нужна лесть.
[Сора Райден] — Хах лесть! Чудесное слово, но знаете. Не возьму в толк ты правда не считаешь себя таковой? Если хочешь убедиться спроси у своего пушистого друга про это, хотя наверняка он уже не раз тебе это говорил. Кстати, малец чего ты так свой хвост гладишь м... Можно потрогать?... Шучу м... Или нет?
[Парнелла] — Я пробую выйти из зоны комфорта, ведь как говорили ранее "вы в маске страшная", отчего я её сняла. И я также не пользуюсь макияжем.
[Мордекай] — Что ж.. оно.
[Ян Кай] — Признаю, это было довольно безрассудно... моё сознание ещё не готово к этой технике, нужно больше практиковаться... Оболочка то у меня в порядке, но чтобы вернуться в неё, нужно время, надеюсь по ту сторону портала были старые знакомые, которые позаботятся о Сиэль и моём теле...
[Ян Кай] — Что? Почему? Я потерял самообладание уже третий раз за последние сутки? Ладно Ян, глубокий вдох... Нужно разобраться кто такая эта Сиэль... По началу я думал что это частичка "учителя" в этом мире... Затем я подумал что это "отражение чернила", а теперь... теперь я вообще не понимаю что это... и кто это... Как к ней относиться? Она опасна для всей моей миссии, но при этом она может являться моей целью... Ну и что мне с ней делать, как к ней обращаться, стоит ли убивать или охранять... Наставница... Дайте знак, как дали в тот раз!
[Ян Кай] — Нужно будет с ней поговорить [Проговорил про себя Ян]
[Ян Кай] — А-А-А-А-А-А, ОПЯТЬ!
[Ян Кай] — Что тут произошло и почему моё тело оголено?
[Сора Райден] — Хах... Действительно! Что, первый раз просыпаешься не пойми где?
[Ян Кай] — А до того как я очнулся, вас всё устраивало?
[Ян Кай] — Допустим, я оденусь, но после вы должны мне объяснить что произошло...
[Сора Райден] — Ого... А, куда?
[Ведьма] — Кто все эти люди и где это мы? Неужто я проснулась не вовремя? Не думала что так много сил уйдет на дом... Сколько я спала?
[Ведьма] — В...во первых почему я раненая... А ... Во... Во вторых... Почему я голая!?
[Ян Кай] — Тоже интересно знать...
[Ведьма] — Ну так и кто вы такие и что тут произошло? Я в этой комнате знаю только Санса и Сиель... Неужто я так долго спала, что уже какая-то команда тут собралась... Нас ведь было всего 4-ре
[Сора Райден] — М... это конечно все интересно и хорошо. Мхм... история долгая и...
[Сора Райден] — Я все еще жду выполнения нашего договора...
[Ян Кай] — В каком это смысле, ты нас спасала... в разломе, нас чуть не убил маленький властитель, а потом... а что было потом?
[Ведьма] — Неужто я снова попала в какой-то цикл... Я не помню что было пока я была без сознания, простите меня... Похоже я сейчас знаю ни меньше чем тот прохожий с улицы.
[Сора Райден] — Чего молчишь? Ты зачем тогда руки жмешь? Вроде же договаривались...
[Сора Райден] — Вы полумертвые были, вот я вас и спасла мх...
[Ян Кай] — Ну наконец тот, кто не хочет чтобы меня снова изнасиловали... Хотя... кто его знает, были и такие...
[Мордекай] — Позвольте узнать и ваши имена, чудные создания..
[Сора Райден] — Откуда ты появился? Портал?
[Сора Райден] — Ага. Не желаешь значит. Что под одеждой...? Оружие?
[Мордекай] — Оох.. это? Реликвия.. осколок прошлого и мой внезапный попутчик, что уцепился за меня. Но вы желаете услышать простой и поверхностный ответ.. Я вам отвечу - да.. Оружие. Однако смысл мне применять его против вас? Смотря слушая все что у вас происходило здесь, я сделал выводы, что вы такие же... попаданцы, извините меня за мой диалект. *Немного ухмыльнулся* Зачем мне бить тех, кто в одной лодке со мной?
[Ян Кай] — Звучит весьма логично, у нас всех есть оружие... Но Мордекай, пойми нас, у нас сейчас не лучшая обстановка... а твоё появление застало нас в врасплох, так что прошу войти в наше положение
[Парнелла] — Орудие не выглядит такой формой, это некой магический предмет? Если ты не хочешь чтобы к тебе относились с опаской, я бы на твоём месте поделился знанием, что это, вдруг у тебя там бомба? По рефлексам я смогу её отбросит, но вот ты явно пострадаешь...
[Мордекай] — Господин потянул за рукоять, достав из под шинели невиданное для некоторых персон устройство. Это - оружие. И контролировать его можно, лишь моей рукой. Мне решать когда им пользоваться и где, не в обиду вам, скорее даже в радость. Повторюсь - нету во мне злых умыслов к вам. Во всяком случае пока, вы мне сами не начнете угрожать с пустого места.
[Ян Кай] — Можешь пользоваться только ты... интересно... выглядит как обычный револьвер
[Мордекай] — Это норма чего либо не знать. Мы с вами толком не знакомы.
[Сора Райден] — Это? Дубинка? А... Одна я не знаю что это? Мх... ладно-ладно, хорошо, проехали...
[Парнелла] — Думаю вам стоит успокоится, убедившись в его орудии, я могу сказать, что он уже не утаивает от нас информацию и нам нужно обговорить что знаем, в случае чего у нас тут численная преимущество и мы сможем его окружить, врятли у его пистолета хватит пуль на всех нас.
[Ян Кай] — Ладно... наше знакомство не задалось с самого начала, но в любом случае мы братья по несчастью на пути общего Дао. Меня зовут Ян Кай, сочувствую что тебя занесло в это местечко... в это время...
[Парнелла] — Я Парнелла, прибыла сюда вместе с парнишкей что был тут недавно. Так как я нехорошо переношу холод, считайте меня защитницей этого дома. Занимаюсь чисткой людей.
[Мордекай] — Приятно познакомиться леди и джентельмены... приятно...
[Сора Райден] — Сора Райден, приятно!
[Мордекай] — Взаправду приятно.. Рад, что вы меня принимаете...
[Ян Кай] — В нашей ситуации мы бы приняли и самого короля дем... нет...
[Ян Кай] — Ошибка, это мелкое отродье мы бы не приняли... ни-за-что...
[Ян Кай] — А, ой, так всё такие вы всегда были здесь
[Ведьма] — Меня зовут.. кхм, я не могу назвать свое настоящее имя, ибо в моем мире имя имеет силу, отчего можете звать меня волшебницей или ведьмой. Рада со всеми вами познакомится, надеюсь вам здесь все нравится, у меня не было времени выбрать как будет выглядеть особняк внутри... Если вам что-то нужно, вы можете попросить меня. Я конечно только начинающая волшебница, но чем смогу, тем помогу вам.
[Парнелла] — Не нравится мне этот мужчина, больно от него ощущение чего-то зловещего большое... Я буду приглядывать за ним, вам также советую за ним подглядывать.
[Сора Райден] — Мхм... Какие тут все интересные... Порталы и... это... Хах...
[Сора Райден] — Непонятность присутствует, но... М... Если... Хотя... Да, если что... дай знать. Меня он тоже чем-то задевает своим присутствием.
[Сора Райден] — Собственно, как и тот парень с косичкой... Интересные как он делает эти штуки.
[Лиам Феллхарт] — Здравствуйте?... Вы... я так понимаю, новая знакомая? А... извините, если я вас потревожил. Я... ну... наверное, пойду вниз?
[Айрис Янг] — Не знала что тут обитают ещё и фембои... А ты родом откуда? Врятли из нынешнего времени, может фэнтези средневековье? Ты выглядишь миленьким~
[Лиам Феллхарт] — Фее... м... бой? Извините... а, я... вас к сожалению, не понимаю. А родом, понимаете, я из поместья... ну, то есть работал там... Вот... Вы же это хотели узнать?
[Лиам Феллхарт] — Меня... это... Лиам зовут, а вас? И.. спасибо. Вы тоже.
[Айрис Янг] — Лиам, тобиж Уильям или же Вильгельм, означающий волю и решительного защитиника. Значит ты у нас геройчик. Геройчик фембойчик~. Меня зовут Айрис Джил Янг, зови меня просто Айрис или Айри. Можешь также не волноваться, я по девочкам, отчего ты меня больше интересуешь как милая вещь, нежели противоположный пол~
[Лиам Феллхарт] — А... Х-хорошо госпожа Айрис... Я и подумать об этом не мог, а... П-пожалуйств можете отойти.
[Айрис Янг] — Ты меня боишься? Я же сказала, что не наврежу тебе. Может я для тебя что-то сделаю, чтобы доказать свою правдивость слов? Может мне стоит дать тебе что-то от нашего союза... Хех, ладно, не буду давить на тебя, если хочешь я отстану, но взамен я хочу с тобой свидание, идёт? Иначе мы так и будем стоять в столь милой позе Геройчик~
[Лиам Феллхарт] — Свида?... Но...
[Лиам Феллхарт] — П... Пожалуй... Ладно, хорошо... Только уберите... Ну... Р-руку.
[Лиам Феллхарт] — И... теперь? Я... Ну... Ч-что делать-то... Ну, дальше?
[Айрис Янг] — Как что, ты согласился на свидание, что означает что ты дал добро на то, чтобы провести с тобой время. Чем бы хотел заняться?
[Лиам Феллхарт] — Извините, нет ни грибов... пшеницы и винограда тоже нет... А, комнату под лабораторию... ну, я не распоряжаюсь местом в этом доме, из-за чего даже не знаю... Но, наверное... лучше всего... здесь есть достаточно большое подвальное помещение.
[Лиам Феллхарт] — Про свой мир?... Мхм... если вы хотите, я могу рассказать вам... но боюсь, вы ничего полезного не узнаете из моего рассказа. М-мне рассказывать тут в коридоре или как?...
[Ведьма] — Я ничего не помню с момента застройки этого особняка... Я куда-то ходила во сне, да ещё про какой-то контракт мне тут говорили....
[Айрис Янг] — О прекрасный принц, пройдем со мной туда, где тебе будет комфортнее со мной говорить. Я с радостью узнаю что-то о тебе новое, я ведь ученая и мне все любопытно.
[Лиам Феллхарт] — Т-ты чего! Вставай... А... Пошли ко мне в комнату... Ну, то есть если хочешь. Но перед этим прошу... Встань...
[Сора Райден] — Эй! Живой?
[Сора Райден] — Ого... Мхм... а если...
[Лиам Феллхарт] — Н...ну... с ч-чего бы начать.
[Лиам Феллхарт] — Я... жил, да и... родился в резиденции рода Аустен. Род Аустен... ну, в моём мире это род... могущественных волшебников и... учёных. Они работали на корону и имели большую власть в империи. Км... я же... был обычным слугой... Время от времени я помогал на нижних уровнях поместья... Но не более. В основном я, наверное... да, был обычным слугой и домработником. Убирался, следил за винным погребом и... всё в таком духе... а... В-вы госпожа хотите знать что-то конкретнее...?
[Айрис Янг] — Значит ты не жил эту жизнь ради себя? Как же печально. Может это твой шанс  пожить ради себя? Чтобы ты хотел сам, желание что теплиться в тебе улыбкой, я могу исполнить его, считай меня волшебником технологий хехе~
[Лиам Феллхарт] — Чтобы я хотел... Знаете, вы наверное меня не совсем правильно поняли... я жил не так уж и плохо, кхм... в прочем другой жизни я не знаю.
[Лиам Феллхарт] — Но... спасибо за вашу доброту?... Даже не знаю, мне уже говорили жить тут ради себя... А желаний, да нету у меня желаний... Вот... Так..
[Айрис Янг] — Значит твоя цель сейчас найти свое счастье, весьма сложная задача, тут я врятли смогу тебе помочь, я больше человек практики... Может тебе кто нравится? Я знаю как при помощи языка довести любую девушку до небес~! Хехе, но тебя врятли такое интересует... Хм, может тогда сыграем в игру?
[Лиам Феллхарт] — Извините, но мне... тут не сказать, что кто-то нравится или не нравится. Скорее, я пытаюсь ну... интегрироваться в своё нынешнее положение. Если вы хотите во что-то сыграть... я не уверен, что я хороший игрок, мхм... если вспомнить, я играл только в шахматы, ну... когда мне говорили и... всё. А так наверное почему бы и нет?
[Айрис Янг] — Сыграем в Правду или Действие! Суть игры простое. Выбираешь правду, отвечаешь на любой вопрос апонента полной правдой, если же действия, то ты обязан выполнить действия апонента. Это поможет нам сблизиться и немного тебе раскрепоститься, ведь тебе явно сейчас некомфортно, ведь так?
[Лиам Феллхарт] — Да... Действительно, довольно простая игра. Кхем... Чтож, а... Я наверное... Много что умею, по этому... Выбираю действие?
[Айрис Янг] — Для начало я не буду загадывать ничего сложного, может обнимемся? Ты кажешься таким маленьким, хоть и выше чуть меня, интересного какого тебя обнимать, руки то у тебя тоненькие.
[Лиам Феллхарт] — О-обнять? А... Так сразу? И... Э-это ничего сложного...
[Лиам Феллхарт] — Л-ладно, это же всего лишь игра?... Извините.
[Айрис Янг] — Все хорошо, ты выполнил задание. Видишь, ничего сложного. Ты немного вышел из зоны комфорта, но при этом ничего сложного ты и не делал, чудная тренировка уверенности, ведь так? Теперь моя очередь, для простоты выберу правду, чтобы ты мог что-то узнать обо мне и при этом понял игру полностью.
[Лиам Феллхарт] — Правда говорите...? Если честно... Не знаю... Ну, давайте.
[Лиам Феллхарт] — Расскажите тогда... про свой мир.
[Айрис Янг] — Мир у меня не сказать что очень интересный. Мир где не существует магии, а лишь наука. И наука доведена до великого масштаба, образуя новый порядок и новые проблемы. Я была одной из ведущих учёных моего мира, но Толи из-за своей гордости, Толи из-за своей слабости мой ум был использован во зло человечеству, отчего я опустила руки и меня заточили под замок, пытаясь сломить мой ум. Из-за этого я весьма плоха в социализации и не знаю рамок приличия, ведь... Я не вижу когда я перегибаю палку. Также мой организм под гнетом долгого химического отравления отличается от вашего и весьма чувствителен к любому воздействию, хех... Ну наверное это все что я могу рассказать о своем мире, я ответила на твой вопрос?
[Ведьма] — Другая я? Хм, даже если она и вправду существует, я бы не хотела получить по голове и снова пролежать в отключке... Может лучше спросить других людей, что были там?
[Ведьма] — Ох, спасибо... Вроде бы по словам людей все кто были в отключки, были там со мной. Значит Сиель также была там.
[Сора Райден] — Кхем, кхем... Привет-привет! Не мешаю? Кхм... кажется, наш диалог после твоего пробуждения не заладился, а ведьма? Всё же ты ужасно пострадала внутри того портала? И... всё же про обещания и эти ваши "договоры" нельзя забывать? Верно же? Конечно верно! Так вот... ты помнишь про него или мне напомнить?
[Сора Райден] — Привет костяной. Как дела? Кхм... в прочем не важно, меня Сора зовут. У тебя есть имя? В любом случае, приятно познакомиться.
[Лиам Феллхарт] — Ого... вы видимо многое пережили, это достойно уважения... Да, конечно, вы ответили на мой вопрос, а... большое спасибо. Т-теперь моя очередь... ну, наверное, действие? Да, пока что действие. Х-хорошо? Или вы хотите услышать правду?
[Ян Кай] — Друг, всё в порядке?
[Айрис Янг] — Выбирай что тебе нужно, не нужно пытаться мне угодить, ведь я та ещё сволочь жадная, все и не выполнить в моих желаниях~. Действие значит? Можно тебя погладить по голове? Меня так и манят твои уши...
[Глюк Юн] — Что сейчас только что произошло...? А, я... Ну я вроде в порядке...
[Ян Кай] — Сам не знаю, когда я очнулся от просвещения, ты уже лежал... присутствовал здесь
[Ян Кай] — Кстати, а как ты это делаешь?
[Глюк Юн] — Что конкретно? Если ты про лицо оно само, я не выбирал такое делать. А если ты про полет сам незнаю, я споткнулся о что-то и немного застрял в полу, не знал что тут дырка есть... Хм
[Ян Кай] — Дырка в полу? Где?
[Лиам Феллхарт] — Хорошо... То что я хочу. Но, пожалуйста не говорите так о себе. Можете, если хотите.
[Лиам Феллхарт] — Только... А ладно, ничего.
[Глюк Юн] — Эм, ну я тут застрял, думал в дыре, но я её тут не вижу... Хм, показалось значит? Странное дело, проклятье что-ли эволюционирует? Ах, ну что за тупой поворот исекая.
[Лиам Феллхарт] — Ничего страшного не произойдет если вы потрогаете ушки... Только пожалуйста, не сильно... Если трогать их тыльную сторону будет щекотно. Но, если хотите я потерплю.
[Ян Кай] — Дружище, а не знаешь где здесь горячий источник, как видишь я не в лучшем состоянии, так что хотел бы омыть своё тело от нечистот.
[Лиам Феллхарт] — Извините? Вы ещё хотите или... Хватит?
[Айрис Янг] — ТЫ ВЕЛИКОЛЕПЕН! Твое строение тело такое универсальное, как бы мне хотелось изучить твой организм изнутри, дабы понять как он устроен... Но врятли у нас будет должное оборудование, отчего это будет в моих мечтах... Ох и чтобы тебе не было так грустно я могу исполнить действие, хоть я и не такая физичная как многие.
[Глюк Юн] — Эта леди вроде полностью осмотрела это здание, думаю она больше тут ориентируется чем такой одиночка как я. Если тебе будет от этого проще, я не чувствую от тебя запаха, хоть ты и выглядишь потно.
[Лиам Феллхарт] — Вы тоже красиии... Ч-ЧТО?? М...может не нужно... Понимаете Я ну... Я не хочу изнутри... А...
[Айрис Янг] — Ой ой, я не это имел ввиду! Я хотела бы осмотреть твой организм и строение тело, не вскрывая или что-то подобное, а при помощи специальных устройств, что тебя осматриваю и никак тебе не вредят! Я правда не желаю тебе зла...
[Лиам Феллхарт] — П-правда? Хорошо, извините... Я вам... Ну, верю.
[Лиам Феллхарт] — Действие... Значит, ну... Давайте... Вы... Сделаете смешное лицо. Но! Если не хотите я не заставляю. Извините, вы мне дали задание легче, а я вот такое...
[Ян Кай] — Рад это слышать
[Ян Кай] — Кстати, меня зовут Ян, если нужна будет помощь с твоим недугом, можешь обряжаться, твою силу я не понимаю, но думаю смогу чем-то помочь. В моём первом мире, мне всегда говорили "Культура взаимопомощи среди корейцев очень впечатляет."
[Айрис Янг] — И все? Ну твое желание закон.
[Лиам Феллхарт] — ха-ха.... Спасибо.... А... Проехали, я... Ну я выбираю действие!
[Глюк Юн] — Ты тоже из Кореи? Я и не знал... Я лично из Сеула, а ты откуда? Тоесть ты не самурай а косплеер... Хох, я думал их моего мира тут никого кроме Кристины, хотя возможно у вас другое вариация мира...  Но всегда буду рад тебе также помочь, из нашего времени тут мало людей...
[Айрис Янг] — Покажи тоже смешное лицо! Мне любопытно как это сделаешь ты.
[Ян Кай] — Не уверен что мы из одного времени, меня буквально вытянули из моего родного мира много лет назад...
[Ян Кай] — Ладно, мне ещё нужно обжиться и прийти в себя после того как чуть не погиб в том разломе, да и обдумать всё увиденное...
[Ян Кай] — Извините, можете сказать где здесь купальня, мне нужно привести себя в порядок...
[Парнелла] — У нас тут нет полноценных купальни, но есть помещение что можно использовать для ухода за собой. В теории мы можем попросить ведьму сделать нам купальню, если вам в них будет комфортнее, быть может вам нужна помощь в отмывании? Вы ведь как никак пострадали, вам может пригодиться помощь.
[Айрис Янг] — М...милашка... Кхм, я... Выбираю правду... Думая я временно не смогу двигаться...
[Лиам Феллхарт] — Извините, я понимаю вопрос не приличный но... Сколько вам лет?
[Лиам Феллхарт] — А почему вы двигаться не можете?
[Айрис Янг] — Я... Кхм, я просто восхищался твоей эстетикой котика. Кхм, мне 23, а что? Я знаю что я мелкая на вид, но я уже взрослая женщина, не переживай! А вообще, почему-то сора тоже воспринимает меня как ребенка, хммм, может и вправду стоит задуматься об этом...
[Лиам Феллхарт] — Двадцать три... Вы давольно молодо выглядите! Более того вы... Давольно красивы, ну... На мой вкус. кхм... Думаю не нужно перестраивать свой характер под кого-то... Нужно быть собой?
[Лиам Феллхарт] — Кхм... Большое спасибо что сказали. Ну... Я выбираю, наверное опять действие?
[Айрис Янг] — А тебе случаем мелочь не пора спать? Уже вроде темнеет и таким сладеньким мальчиком следует спать. Хех, ну последнее для тебя действие сделай что-нибудь, что ты бы хотела чтобы сделали для тебя~
[Лиам Феллхарт] — Как к себе? Наверное... ну, ничего тогда? Если честно я не совсем понимаю это действие...
[Лиам Феллхарт] — Вы правы... уже поздно. Чтож, вы не будете против если я потом выполню ваше заданием? Например ну, завтра?... А сейчас действительно пора спать. Значит... ну.. вы уже пойдете? Спокойной ночи?
[Айрис Янг] — Меня радует что я смогла снизить твое смущение до минимума, значит я делаю успехи в своей профилактике хехе. Ну а так не обязательно, эта игра была для сближения, можешь её также использовать с тем, кто тебе нравится, как видишь нам она помогла немного больше узнать друг о друге. Спокойной ночи милаш~
[Лиам Феллхарт] — Спасибо что провели со мной время. И... ну... вам тоже доброй ночи.
[Айрис Янг] — Кхм, а можно я останусь с тобой...?
[Лиам Феллхарт] — В-вы же его.... его тоже видели? О-он настоящи-ий?
[Лиам Феллхарт] — П-прошу оставайтесь... ТОЛЬКО н-не открывайте д-дверь. Пожалуйста.
[Лиам Феллхарт] — Я-я наверное на п-полу посплю? Х-хорошо? В-вы ложитесь! НО не открыватйе дверь...
[Лиам Феллхарт] — Н-но нельзя же так... Если вы будете следить за дверью, то и я тоже.
[Лиам Феллхарт] — И-или мы можем просто позвать кого-нибудь? Но спать я один не буду.. зная что вы следите за дверью.
[Лиам Феллхарт] — Д-да и неверное если он попытается зайти... То кто-то же определенно услышит... П-правда же?
[Айрис Янг] — Ты привык слишком сильно пресмыкаться перед другими, не волнуйся, но я уже отсидела в тюрьме и пережила несколько раз клиническую смерть, меня так просто не взять хехе~. Я буду больше беспокоится, если ты спать не будешь.
[Лиам Феллхарт] — Нет! Я твердо говорю нет. Не усну я... Сейчас и при таких обстоятельствах уж точно. Не могу не с того ни с сего так просто уснуть. Тот гигант был слишком... Пугающим.. бб... И оставлять одну вас точно не хочу.
[Лиам Феллхарт] — В-вот нет и все... И сейчас я точно н-не перед кем не пресмыкаюсь.
[Айрис Янг] — Хммм, без компромиссов значит... Тогда будем обходимся тем, что у нас есть. Кинь мне одну из пододеяльник, нужно сделать верёвку. Я сделаю ловушку при помощи своей ядовитой маски и если он зайдет то на него попадет маска, что скорее всего убьют парня или усыпит, взаимность насколько его организм крепкий
[Сора Райден] — Значит не подружимся? Как жалко...
[Сора Райден] — Потом поговорим дорогая!
[Сора Райден] — Все, все, все! Не мешаю, спокойной ночи.
[Лиам Феллхарт] — А... Ну, если он добрый?... Хотя л-ладно, лучше так.
[Айрис Янг] — Теперь мы в безопасности! От этого яда так просто не спастись хехе, ведь даже я чуть не умерла от него
[Сора Райден] — Шляпник, че делаешь?
[Мордекай] — И вам доброй ночи... Я проверяю "поток" . Не берите в голову, моя особенность...
[Лиам Феллхарт] — Надеюсь он не зааака... Он стучит? Я же правильно услышал?
[Лиам Феллхарт] — Он же наверное прекратит когда устанет?
[Лиам Феллхарт] — Там... Кто-то говорит?
[Айрис Янг] — Все будет хорошо, я уверена в своем яде... Просто нужно перестать обращать на него внимание и он уйдет...
[Ян Кай] — Нет-нет, я сам, спасибо за предложение, я сам, не беспокойтесь, я сам!!!
[Сора Райден] — Поток? А по-поему, ты стучишься в комнату. К кому хоть? Может вместе заглянем?
[Лиам Феллхарт] — Вы правы... просто игнорировать. И надеяться, что он уйдёт.
[Лиам Феллхарт] — Айрис... а откуда у вас этот яд?... Хотя не важно, хорошо что он есть. Значит я посплю на полу, а вы на кроватке? Хотя это даже не вопрос! Вы на кроватке...
[Айрис Янг] — Либо я на полу, либо мы вместе на кровати, третьего варианта я не дам... А яд.. ох, меня пытались им убить вот и остался сувенирчик.
[Мордекай] — Поток, леди…
[Мордекай] — Это способ не выглядеть дураком, когда ты стоишь перед дверью, за которой есть потенциал
[Мордекай] — Там есть то, что зовет мой разум, мой внутренний голос так и говорит об этом - "стучи" , и вот я.. стучу.
[Мордекай] — Если хотите то заглянем. Вместе. Узнаем что провоцирует второго меня...
[Лиам Феллхарт] — У-убить?! Но зачем... у вас же мир, ну, технологий!...
[Лиам Феллхарт] — Ладно, хорошо... Т-тогда второй вариант. Если вас он устроит.
[Айрис Янг] — Да уж, кто бы мог поверить что перед смертью я попаду в такую заворушку? Хех, ну хотя бы встретился милый фембой котик.... Хоть тут есть и стремные личности ввиде мужика, скелета и паука...
[Сора Райден] — Поток...
[Сора Райден] — Ха ха ха ха! Значит, поток. ХАХАХАХА.
[Сора Райден] — Уф... Извиняй. Так вот. Что? Кого ты там чувствуешь?
[Лиам Феллхарт] — Значит вас не взлюбили?... Как по мне вы... ну, понимающая...
[Лиам Феллхарт] — Я-я конечно... ну, люблю комплименты, но... "милый" заставляет меня краснеть. Можете как-то остепениться, п-пожалуйста.
[Лиам Феллхарт] — Не люблю холод... Пробирает до косточек даже в доме. брр...
[Айрис Янг] — Я не всегда была такой общительной, раньше я была сдержаннее, амбациознее, умнее... Сейчас я лишь жалкая пародия на себя прошлую хех.
[Лиам Феллхарт] — Это звучит грустно, не говорите про себя так. Не нужно же быть такой резкой, наверняка если захотеть можно все исправить.
[Лиам Феллхарт] — Ну не милашка я! И... и не геройчик... и уж точно не фембойчик.. - что это вообще значит?... А этот... все стучит... Страшно, вдруг штучка у двери не поможет..
[Лиам Феллхарт] — Интересно, как там в доме господ. Наверняка ищут меня... ну... или забыли.
[Айрис Янг] — Хех, а нужны ли тебе эти господа? Живи ради себя, ну или ради тех, кто тебе дорог а неизвестных тебе людей... Я вот важных для себя людей так и не обрела, отчего и советую тебе чтобы не совершить мои ошибки. О и фембой обозначение мальчика, что выглядит очень мило или красиво, прям как ты~. Хех, сладенький, была бы я по мальчика, съела бы тебя.
[Лиам Феллхарт] — Значит нужно найти таких людей... Ведь сейчас их нет. Спасибо вам за совет... Попробую воспользоваться им.
[Лиам Феллхарт] — Вы мне льстите, не такой уж я и красивый... И... Кушать меня, ну... Точно не стоит.
[Лиам Феллхарт] — Извините, а... Что вы думаете о той девушке, ну с которой вы пришли, она ещё с мечом. Просто... Она мне кажется невозмутимой, ну... или холодноватой? Помнится вы с ней пришли.
[Айрис Янг] — Ну она очень милая и добрая, также она единственная кто выслушал меня и не осудил. Хоть она и временами глуповато но... Хех, она весьма и весьма прекрасна в своем проявлении. Но к сожалению скорее всего я больше с ней не поговорю после одного случая, мне банально стыдно будет даже посмотреть ей в глаза... Хех, ну разве не забавно что я пытаюсь помочь тебе, даже не в силах помочь самой себе?
[Мордекай] — Для незнающих звучит смешно, не отрицаю. Однако это можно исправить если сущность готова к этому...
[Мордекай] — Пока сам не знаю, что там.. но внутренний Я, явно желает это увидеть..
[Сора Райден] — Ну... знаешь.
[Сора Райден] — Если подумать то... ты и сам можешь зайти. А если не открывают... то уж извини.
[Сора Райден] — Вдруг там непотребствами занимаются? Будет не хорошо, так что остуди свой пыл и... увидь это завтра.
[Лиам Феллхарт] — Если ваша подруга добрая, я думаю у нее найдется решимость на то чтобы вас простить. Не думаю что общение можно прервать только из-за одной ситуации, наверное всегда можно найти компромисс...
[Лиам Феллхарт] — У него видимо хорошая сила воли... к сожалению.
[Сора Райден] — Хм... Я бы так сказала, если бы мне не было самой интересно узнать, что тебя туда тянет!
[Айрис Янг] — Слыш ты, амёба дверная. Быстро дернулся вниз за паучихой, а также приноси с собой воды. Если ты этого не сделаешь, я обещаю, что гореть в аду буду не только я, но и ты куколд.
[Мордекай] — Кажется вы упустили один маленький момент.. Не я ее только что прикончил. Соответственно какой мне спрос от вашей просьбы? И.. поверьте.. в аду я был уже не раз, этим меня не запугать..
[Айрис Янг] — Мудак, эта ловушка была заготовлена для тебя а не для неё, малолетний старый дрочер... Ах, неважно, видимо твоя тугая бошка отстала на уровень примата, ведь человеческий язык явно не твой родной.
[Айрис Янг] — Я сама спущусь вниз за помощью, ты должен просмотреть за состоянием Соры и эти мудозвоном, чтобы он не подошёл к ней и к себе его также не смей подпускать, кто Мали ли зачем он изначально стучался к маленькому мальчику.... Я скоро
[Сора Райден] — Мне будто... будто все органы перемололи. Бля...
[Лиам Феллхарт] — Нужна ли вам помощь?..
[Айрис Янг] — Все будет хорошо, эффект должен будет пройти через пару часов, ты лишь будет чувствовать слабость... Я даже сделаю тебе подарок если ты будешь в норме...
[Айрис Янг] — Если боишься возвращаться, можешь остаться тут, я все равно выспалась и спать не планирую, а тебе силы пригодятся, вдруг нам придется ещё ухаживать за ней и твоя помощь будет весьма кстати... Кто знал, что наше воссоединение будет таким резким... Надеюсь она не проклинёт меня ещё сильнее за это...
[Глюк Юн] — А ты чего тут ищешь? Прогрес науки произошёл хех?
[Глюк Юн] — Ну я то решил прогуляться чтобы мысли развеить, все равно в толпе неизвестных фриков я не особо могу вклиниться, отчего и думаю как быть. Каждые пару минут либо кто-то новый появляется, либо что-то происходит там, уже голова от такого потока информации болит...
[Глюк Юн] — Ну я думаю быть обычным среди особенных это даже лучше чем быть таким же особенным как все... Я вот не горжусь своей особенностью, отчего ты мне даже больше симпатизирует как человек чем эти "особенные"... Повседневность в той же манге имеет большую популярность чем фэнтези, ибо людям проще это интерпретировать под себя и понять... Ах, может мои слова и звучат неубедительно, но с тобой мне лично проще, чем с другими, ибо я хотя бы могу тебя понять...
[Глюк Юн] — Ну... Я могу понять твою точку зрения. Иметь что-то, что отличает тебя от других и вправду звучит неплохо... Но... Все лучше чем быть никем... Но если бы ты была таковой, то врятли смогла бы попасть сюда. Я так понимаю, здесь все в чем-то хороши или выделяются, иначе я не могу понять, отчего наш каст так разнашерст...
[Лиам Феллхарт] — Если вы разрешаете... да... пожалуй останусь здесь. И конечно! Всегда готов помочь.
[Сора Райден] — Я что, с этим котиком уже успела переспать?.. Кхем...
[Сора Райден] — У меня лицо онемевшее, будто с отличной попойки...
[Сора Райден] — Айри, что-то случилось?
[Айрис Янг] — Прости, это моя вина... И в тот раз... И в этот... Это... Кхм, это моё извинение, то что ты просила... А также тебе лучше какое-то время не вставать. Какой бы сильной ты не была, но этот яд был разработан чтобы убить даже наркамана, отчего советую позволить мне поухаживать за тобой... Даже если тебе это противно...
[Сора Райден] — А... Вспомнила, на меня что-то вылилось... М...
[Сора Райден] — Ох... Полагаю, вы сделали ту штуку против того здоровенного мужика?... М... Нужно было меня предупредить, ну или крикнуть - я бы его отогнала, а то он и вправду жуткий... Хотя что он - это же я ворвалась без стука и просьбы к вам... За что и поплатилась почти головой.
[Сора Райден] — В любом случае, спасибо. Всё-таки не оставили меня валяться... Так бы я, наверное ещё не скоро встала... М... Может дня два... э... Ну, в целом не важно. Спасибо, Айричка.
[Сора Райден] — Ну и конечно твоему другу спасибо.
[Сора Райден] — А... Это, оно? Или лекарство? Хах, если ты просишь... я готова принять ухаживания, правда извини если буду капризной... обычно за мной не ухаживают.
[Сора Райден] — Ох... Обычно только на себя полагаться и стоит.
[Айрис Янг] — это алкоголь. Я попыталась сделать менее крепким, но вкусным при этом он также может считаться как обезболивающее, отчего идеальное средство в твоём случае... Прости меня за все неприятности что я тебе доставляю, я постараюсь сделать все что исправиться перед тобой и чтобы тебе стало лучше...
[Сора Райден] — Простить? Разве ты что-то сделала плохое? Тебе никак не нужно извиняться - ты же в конце концов меня на кровать уложила и ухаживала, пока я не встану.
[Сора Райден] — Ох... Теперь действительно хорошо. Родной спирт. Кхем... Айрис, не хочешь?
[Сора Райден] — Хочешь? Всё же ты сама сделала... Ой... Извини бокальчиков нет, придётся с горла... Вместе со мной... Если конечно не хочешь я схожу вниз за стаканчиками.
[Айрис Янг] — Я не особо хорошо умею пить, да и я не хочу отнимать то, что ты так хотела... Я в будущем могу сделать что-то получше, это была сделана в спешке вместе с лекарством от яда...
[Сора Райден] — Эх... А мне было бы так приятно выпить с кем-нибудь. Знаешь! Обычно со мной пили только отвратные мужики, м...  Тьфу, вспоминаю их аж к горлу гниль подходит, бе... Ладно. Мх... Раз не пить... М... И какой же у меня курс лечения Айричка?
[Айрис Янг] — Я рада буду сделать тебе приятно любыми способами... Даже если для этого придется вновь попасть в психушку... Тебе нужно временно пока отдыхать и не сильно напрягать организм. Незнаю насколько он у тебя сильный, но любому телу после яда стоит дать время до конца выветрица и я помогу тебе во всех твоих прихотях, ведь я теперь получила лабораторию и смогу для тебя сделать что угодно... Я ведь тебя лю... Кхм, вообщем если будет что нужно я всегда буду тут, а также возможно Лиам также будет нам помогать, но я постараюсь сама все для тебя сделать.
[Сора Райден] — Ох... Яды, помню в меня стреляли стрелами с зазубренными наконечниками... Так они ещё и смазаны какой-то жижой были, в тот момент у меня будто мышьцы отказали... М... Да, было дело.
[Сора Райден] — А, да так вот... О чем это мы? Мне действительно приятно что ты хочешь мне помочь, но в чем твой прок? Я считаю что за любую работу полагается в равной степени оплата!... Ты чего-то хочешь от меня, а Айричка?
[Айрис Янг] — Я от тебя ничего не хочу, я ведь перед тобой виновата и считай просто заглаживаю вину. Да и просто хочется сделать тебе приятно...
[Сора Райден] — Лю...? А... Ты любишь пить? Я тоже люблю?
[Сора Райден] — Я один раз выиграла в конкурсе по выпивке! Правда именно это я не совсем помню... Кхм... Ой чтож я.
[Сора Райден] — М... Хорошо, я не буду тебя переубеждать, спасибо что хочешь помочь.
[Айрис Янг] — Я.,.сеж...между про..Чим! Не люблю Пит...пи...пить! А ты меня щас..зос...заставляешь пить! Я не против ради те... тебя и горы свернуть, но...но..но.ты явно перегибаешь с ...с...с. этой дру...дру.. дружбой! Я ведь любю...любю....Лю... Да похрен, короче сильно уважа...жа...да..уважаю тебя! А ты меня ни во...что не...н.е.н.нк не ставишь! Даже желанием переспать с...с..с.со мной нет! Я... Я ведь не могу без....бет...Бен...без тебя!
[Сора Райден] — Да! Я тоже! Я тоже тебя уважаю подруга!! Как самую, самую, самую, сааамую лучшую подругу! Куда бы я без тебя!
[Сора Райден] — Знаешь! Мы знакомы всего ничего, а уже так близки! Это много о чем говорит! Да именно! Мы очень совместимы как подруги, уверенна после всей этой хери с мирами мы станем ещё крепче!
[Сора Райден] — Ох... Это все конечно отлично, но мне бы мои бинты найти... Где же они были... Уф...
[Сора Райден] — Не могла бы из комнаты выйти? На пару минут конечно же.
[Айрис Янг] — Вообщето я тут ухаживаю... За...за...за?... За тобой! И ттт..т
[Сора Райден] — Не, не, не. Давай-давай топай к двери, я щас за тобой выйду сразу же. и минуты не пройдет. Надо бы еще пару проблем порешать внизу и ты мне поможешь. Правда же?
[Айрис Янг] — Ты сейчас дол...л...жна отдыхать! Ник...ка...ка..ко..каких но! Я все с..с..сама сделаю!
[Сора Райден] — Сию минуту, я буквально быстро... А потом ухаживай за мной сколько хочешь.
[Лойд Фронтера] — Меня вызывают на небеса? Снова что-то нужно высшему дракону? Система?
[Лойд Фронтера] — Черти, какого вашей матери вы снова открыли портал?!
[Лойд Фронтера] — Ад опять замёрз! Это не моя проблема! Теперь разбирайтесь сами или платите за устранение негарантийного случая!
[Лойд Фронтера] — В аду деревьев не было... И куда это ты меня занесла, чёртова система!
[Лойд Фронтера] — Система!
[Лойд Фронтера] — Системное окно!
[Лойд Фронтера] — Чёртова система! Где ты?!
[Сора Райден] — Что ж, гостинная не заставит себя долго ждать. Кстати, у тебя ещё что-то есть или ты только одну вкусняшку приготовила?
[Ян Кай] — Сегодняшний день встречает нас новыми встречами...
[Сора Райден] — Да-да, утречка всем! Вижу спали вы отлично... Кхем.
[Сора Райден] — Оу... Погляжу, тут ещё спят. Ладно. Эй, парень. Чего хочешь проветриться? Или зачем на дверь то смотришь? Кхм... Вот я бы с утреца проветрилась.
[Айрис Янг] — А ты кто нахуй такой....!?
[Лойд Фронтера] — Ваша жертва плохой реакции отца?
[Айрис Янг] — Хорошая ответ...т..тветка.. можешь зах...хз..ходить. Хотя бы не з..з..злая чурка.
[Лойд Фронтера] — Ну и куда меня закинуло на этот раз?
[Лойд Фронтера] — И кто вы такие?
[Сора Райден] — А, тебе нормально? Ничего не болит?
[Сора Райден] — Кто ты блять?!
[Лойд Фронтера] — Не стоит беспокойств. Всё хорошо. Только задница болит.
[Лойд Фронтера] — А перед ответом на третий вопрос, позвольте поинтересоваться, с какой сучкой имею честь вести беседу?
[Лойд Фронтера] — Какое радушное приветствие. Право слово. Сначала перенести в мир жопы зимы, а теперь пытаются убить?!
[Лойд Фронтера] — Так знай! Я за равные права мужчин и женщин!
[Лойд Фронтера] — Ударить, но не переломать... А ты тут откуда? Ладно, прощай бедняга 😢
[Лойд Фронтера] — Ветвь древа... ты серьёзно? Даже Ксавьер бы не смог сломать эту палку. Ты король Ада или сам высший ангел?
[Сора Райден] — Че за ХУЙНЯ?!
[Сора Райден] — Ай, ай, ай!
[Сора Райден] — Я Сора. Ты блять о чем и че с твоей лопатой не так?
[Лойд Фронтера] — Я Лойд Фронтера и я хочу домой, я наследник земель Фронтера. Даже примерно не понимаю где сейчас нахожусь, но очень хочу домой. Думаю это большая ошибка. Можете вернуть меня домой? А лопату мне подарило королевство Монжентано за победу над древним драконом. Так что можете меня вернуть обратно?
[Сора Райден] — Ну привет, **ЛОЙД**.
[Сора Райден] — Хах, ну извини **ЛОЙД** если бы я могла отправить кого-то из нас домой, я бы в эту же секунду отправилась обратно покорять Кардулм! Как раз он у меня был первым в списке. Кхем...
[Сора Райден] — Не могу я тебя никуда отправить и никто тут не может отправиться домой... Честно сказать, херня тут какая-то происходит.
[Лойд Фронтера] — То есть я здесь застрял?
[Сора Райден] — Да, ты тут застрял.🥹
[Лойд Фронтера] — Понял... Можно занять какую нибудь комнату?
[Сора Райден] — Пффф... Да без проблем! Вверх по лестнице и.. сам поймешь кои не заняты!
[Лойд Фронтера] — ЗА ЧТО! НУ ПРОСТО ЗА ЧТО! ЧТО Я ТЕБЕ СДЕЛАЛ! ВЕРНИ МЕНЯ! ВЕРНИ! ЧЁРТОВА СИСТЕМА!
[Лойд Фронтера] — Я так понимаю звукоизоляции здесь нет?
[Ведьма] — А у вас тут все хорошо...?
[Сора Райден] — ДААА, ТОЛЬКО ТАМ МАЛЬЧИК-КОТИК, НЕ БУДИ ЕГО!
[Сора Райден] — Да все хорошо... М... Вроде все хорошо, правда домой хочется.
[Лойд Фронтера] — ТУТ ДАЖЕ ЗВУКОИЗОЛЯЦИИ НЕТ! ЗА ЧТО? СИСТЕМА? Я МАЛО РАБОТАЛ?! Я ХОЧУ ОТДОХНУТЬ!!!
[Лойд Фронтера] — МАЛЬЧИКИ КОТИКИ, САМУРАИ, ТЕЛЕПОРТИРУЮЩИЕСЯ САМОУБИЙЦИ! ЗА ЧТО?!
[Ведьма] — А он очень шумный...новенький... Я пойду тогда посмотрю если чего перекусить нам... Не буду вам мешать...
[Айрис Янг] — Ну и чего мы в..в..в.в.выбрались с постельки. Е...е...е её...если мы в итоге решили посражаться! Я в...в..ведь ещё волнуюсь за тебя д...д.д.дура!
[Сора Райден] — Не... в целом особой цели и не было.
[Сора Райден] — Думаю сойдет за зарядку... Хотя, уж больно быстрая.
[Сора Райден] — Эй? С тобой там все хорошо?
[Айрис Янг] — Е...е.ее..еесли тебе все равно на мои чув...в.в.вства, то так и скажи! Я...я .яю...я в обиде на тебя... Я должна б...ббы..бы..была ухаживать за тобой! Буууу
[Сора Райден] — Если бы мне было плохо, ты бы первая об этом узнала.
[Айрис Янг] — Делиться не буду...
[Сиэль] — Делиться? Кем?
[Ян Кай] — Незачто...
[Айрис Янг] — Аааа... Так ты ребенок.... Тогда п...п..п..прости дитенок...
[Сора Райден] — Аххх да! Спасибо. Э... я так и не узнала твоего имени... ты кто?
[Ян Кай] — Ян Кай, человек который чуть не помер в разломе, а теперь ещë и от лопаты какого-то поехавшего. Небеса в этом мире ко мне сейчас... не благосклонны...
[Ян Кай] — Какой план?
[Сора Райден] — Ну, правда. Лопата у него интересная... Погоди, а это ты не сам откинулся? Он тебя так?
[Сора Райден] — План? А какой тут может быть план... Тут все до боли странные, не то что я.
[Ян Кай] — Ага... неслабо приложился... Хотя похоже он в конце придержал удар, а то я бы тут и отправился на небеса
[Ян Кай] — Нужен план... чудаков всё больше, но при этом ничего не продвигается... нужно что-то делать с разломами... чтобы всё... всё... чтобы всё было лучше чем последний раз...
[Ян Кай] — А как ты себя чувствуешь <@&1387465544084623470> ?
[Ведьма] — Я думаю проблема в том, что мы не можем понять в чём разлом от быстрого осмотра. Ибо ресурсов тут весьма мало и нам нужно искать полезные разломы, но вот только они появляются неожиданно и чтобы те не закрылись нудно установить якорь или же сдерживать их сжатие... Даже сейчас скорее всего далеко от нас открывается и закрывается множество разловом и понять какой нужный а какой проблемный весьма сложно...
[Сора Райден] — Верно, в последний раз возле этой голубой штуки вы были полумертвые... Но как хорошо что мы! Как верные друзья прибыли к вам... И... Не зная вас спасли и привели сюда, в последствии узнавая что одна из вас владельца дома.
[Сора Райден] — Нус... А что вообще такое эти ваши разломы, я понимаю что это какие-то там порталы, но... Лучше знать подробнее, к примеру... Что было в том откуда вы вышли полумертвые? Наверняка не тот парень с лопатой хех...
[Ян Кай] — Лучше бы лопата... лучше бы этот с лопатой...
[Сиэль] — Трудно сказать, обычно меня не будят криками... Не выспалась наверное... И будто что-то у меня забрали, хотя все как прежде.
[Ведьма] — Осколки других миров, что рушат друг друга и наша цель попытаться найти источник и возможно использовать данные осколки в нашу выгоду... Ну, вроде так, я если честно и сама не понимаю.
[Сора Райден] — Вот как... Значит никто ничего не понимает. Мхм... Дела... дела...
[Сора Райден] — Слушай Ведьма, насколько я помню у тебя были красные зрачки, а щас синие. Это может быть связанно с тем что ты зашла в портал? Или я запамятовала...
[Ведьма] — Я не особо понимаю про что ты... Ведь я такого не помню... Может это была не я? У меня часто бывают проблемы с памятью, может децствую на инстинктах, хех...
[Сора Райден] — А по моему это была ты... Кхм, хотя бы знаем теперь что у тебя присутствуют проблемы с памятью.
[Сора Райден] — О! Раз вы нашли однин разлом... То можете найти и второй?... Хотя стоп. Кто из вас его вообще нашел и целенаправленно ли это было?
[Сиэль] — Может тебе помочь?...
[Ведьма] — Я точно незнаю кто его нашел в прошлый раз, но скорее всего я смогу его найти ибо это банальное скопление магии, что превышает запас этого мира... Ну, я так думаю.
[Сора Райден] — А сейчас ты что-то чувствуешь? Я имею в виду скопление маны.
[Ведьма] — Я чувствую 2 слабых скопления, возможно они ещё не раскрыты...  Но они и вправду есть..
[Ян Кай] — Был бы благодарен 👀
[Сиэль] — Будет немного больно, прости...
[Сиэль] — Лучше?
[Сора Райдэн] — Хм... Значит будет чем заняться.
[Сора Райдэн] — Так в итоге, что было в том портале откуда вы вышли?.. Я естественно понимаю что что-то опасное, но... Знать бы что действительно может ждать внутри было бы лучше. Ибо сейчас я ничего про тот случай дельного не услышала.
[Айрис Янг] — Ты оп...п...п.пять ищешь прик...к..к..ключения на свой зад!? У те...те..тебя постельный режим!
[Ян Кай] — Да, так определëнно лучше, спасибо
[Ян Кай] — Там...
[Ян Кай] — А тебе не будет больно вновь вспоминать тот день?
[Сиэль] — Люди приходят и уходят...
[Ян Кай] — Там был кошмар...
[Ян Кай] — Это был ад... Такой каким его описывают
[Сора Райдэн] — Кхем... кхем... Ад, черт... То есть здесь было намного больше людей, чем сейчас. И даже с группой из четырёх человек обуздать разлом вы не смогли. Я вас не обвиняю, просто... скажем так... поражаюсь. Значит, подведу небольшой итог: вы потеряли двоих в битве с владыкой того мира... и после этого быстро ретировались из той дыры сюда. Видели реки крови и... кучи ходячих трупов... бе... кхм не знаю, конечно... почему вы сразу не вышли из этой дыры - ведь по рассказам было понятно с самого начала, что в этой гуще мяса и пепла нет ничего полезного. О боги... У вас, черт побери! даже был человек из того мира! Почему же вы не последовали его указаниям и не вышли? Какая к чёрту идеология, если на кону собственные жизни?! Я не хотела вас осуждать, но по итогу скажу... Ну, сделали вы какую-то херню.
[Сора Райдэн] — Благо хоть кто-то выжил. А то жили бы в доме без владельца. Ладно, ладно, ладно... Хорошо.
[Сора Райдэн] — Нужно знать только несколько вещей... А точно ли есть полезные...
[Сора Райдэн] — Подождите... То есть... **ЕСТЬ РАЗЛОМЫ В НАШИ МИРЫ?!**
[Сора Райдэн] — Извиняюсь... Но почему это не было сказано ранее?! Всё же проще простого! Просто нужно узнать миры каждого и... так сказать... методом тыка найти полезный мир. А если разломы не закрываются, то просто пускать туда пару человек, чтобы они посмотрели, вышли и описали что внутри... Почему никто раньше этого не предложил?! Или я опять заблуждаюсь и есть какое-то **НО**?!
[Ведьма] — Я... Я и не знала о подобного рода приключения ... Простите мою беспомощность... Я... Кхм, думаю я могу лишь попытаться понять с чем мы имеем дела... Эти разломы это осколки множества миров и они не обязаны быть осколками наших миров, ведь та же как вы выразились "Рэди" скорее всего попросту вышла из разлома и не перемещалась как все тут... Думаю даже если мы и встретим осколки наших миров, будет проблематично понять что-то про них, ведь возможно человек что найдет свой дом попросту не захочет уходить оттуда и... Он оставит эту историю, предпочитая покой.
[Сора Райдэн] — Ну... Ведьма, как ни крути ты и так остаешься полезной. В конце концов ты отгрохала чертов дом! Да и эту свою ману можешь чувствовать.
[Сора Райдэн] — Присоединяйся, у нас делема... Кхм, постойте... А мы же можем попросту для начала спросить каждого жильца в доме - из разлома ли он или портала который сразу же исчез.
[Лойд Фронтера] — Аааа... Так это тот самый мальчик котик!
[Лойд Фронтера] — Про-о-ости что-о-о разбудил тебя, котёнок!
[Лиам Феллхарт] — И... и... и... иззвините? Я... ну... простите? Ч-что?..
[Лойд Фронтера] — Что ты там мямлишь шпана!
[Лойд Фронтера] — Говори нормально когда к тебе обращаются шпана!
[Лойд Фронтера] — Представься шпана! От куда ты вообще такой взялся шпана!
[Лойд Фронтера] — А-а-а?
[Лиам Феллхарт] — А-А-А?!
[Лиам Феллхарт] — Я-я-я... Л-Лиам! Я н-не хотел! Я просто... п-п-просто... П-п-простите...
[Лойд Фронтера] — Лиам значит!
[Лойд Фронтера] — Хорошо Лиам, можешь звать меня Лойдом, я инженер по призванию, знать по рождению, будем знакомы
[Лойд Фронтера] — Сей момент
[Лойд Фронтера] — Ну что котёнок Лиам, пойдём послушаем что они там так бурно обсуждают!
[Лойд Фронтера] — Кстати, а кто ты по профессии?
[Парнелла] — Я не особо поняла про что вы имеете ввиду, но как я поняла вопрос заключается в том появились мы здесь через портал или нет. Если так, то мое появление было весьма необычным. Я вышла из своего номера гостиницы, как вдруг оказалась в лесу. Это было лишь мгновение, но похоже в момент открытия двери я уже переместилась. Никаких порталов или же других странных вещей я тогда не заметила.
[Лиам Феллхарт] — Я?... ну... наверное, много что умею. А... профессия, ну.. не знаю можно ли назвать "слуга" профессией...
[Лиам Феллхарт] — А... Да-да, если вы... хорошо, пошлите вниз.
[Лойд Фронтера] — Слуга это не профессия и не призвание, а нечто более низменное... Слугами становятся либо те, кто в начале своего пути либо те, кому не повезло оказаться под гнётом более одарённого хера
[Лойд Фронтера] — Сам то ты что умеешь ну или хочешь?
[Лиам Феллхарт] — Честно сказать... Всю жизнь был слугой знатной семьи, которая была приближена к императору и... ну... не особо и было времени думать на этот счёт. Наверное... хотя... Ну, не знаю, извините. Мне многие в этом доме говорили, что нужно к чему-то стремиться. И... я ещё думаю об этом. Извините.
[Лиам Феллхарт] — Прошу прощения... а вы... что делаете?...
[Лойд Фронтера] — Во первых прекрати извиняться. Я понял твоё положение, мне тебя очень жаль и бла-бла-бла (лойд высунул язык)
[Лойд Фронтера] — Меня буквально тошнит от этих разговоров, так что скажу прямо...
[Лойд Фронтера] — Ты можешь просто кай-фо-вать
[Лойд Фронтера] — Если тебе так будет легче, то приказываю тебе как первый Лорд королевства Монжентано, именем Фронтера приказываю отдыхать и разобраться в себе. Ибо пока ты не перестанешь заикаться, от тебя смысла 0. Врятли тут кто-то хочет тебя использовать или уничижать, так что ЗАКОЛЕБАЛ ИЗВИНЯТЬСЯ И ЗАИКАТЬСЯ. Кай-фуй
[Лойд Фронтера] — Задумайся шапана
[Лойд Фронтера] — И да, я просто думаю где сделать техническое отверстие примерно с мой рост 😁
[Лиам Феллхарт] — Из... **кхм**... а... Лойд, что такое шпана?
[Лойд Фронтера] — Я только что вновь слышал кусок непотребного слова извинения!
[Лойд Фронтера] — Шпана - это обозначение таких как ты... так что если не нравится когда тебя так называют - изменись...
[Лойд Фронтера] — Если ты ещë раз извинишься просто за факт своего существования, я стану твоим слугой. Представь, у кошкомальчика в слугах неуравновешенный лорд, который дубасит лопатой каждого, кто посмеет посмотреть в сторону его хозяйна. Интересная картина! Если ты будешь и дальше извиняться и запинаться, я сделаю так чтобы эти извинения имели вес! Уяснил шпана?!
[Лойд Фронтера] — Видимо в этот раз я перегнул...
[Сора Райдэн] — Значит, у мисс паучихи разломов нет. Тебя отметаем.
[Сора Райдэн] — О... какие люди. Не будем медлить. Вы двое - когда оказались по уши в снегу, за вами в последствии остался какой-то портал? Или вы просто появились из воздуха? И бдыщь... Портала как и не было?
[Ведьма] — Все хорошо или быть может у вас что-то случилось? Все же стуки и крики были слышны даже снизу...
[Лойд Фронтера] — Скажем так, я сегка перегнул палку по отношению к Лиаму...от чего сейчас в раздумьях как загладить свою вину
[Ян Кай] — Лопатник, которому не чужда сострадание...
[Лиам Феллхарт] — Мисс Сора... Отвечая на ваш вопрос - я ничего не увидел после перемещения в этот мир.
[Лиам Феллхарт] — А.. И.... Ничего такого госпожа Ведьма. Чучуть поговорили и все. Никакой обиды, правда же  Л-Лойд?
[Сиэль] — Ни-че-го. Последнее что помню это зеркало.
[Ведьма] — Ну раз все хорошо то продолжим... Значит никто сам не проходил через порталы по своей воли и не имел выхода обратно как та же "Рэди". Хммм, нужно будет понять принцип переноса, а также принцип сотворение осколков... Но наверное это будет моя задача, хоть я и не опытный маг, но все же один из единственных у нас тут... Мне больше нечего добавить по этому поводу, лишь то, что можно осмотреть дальние земли леса где разломы появляются чаще... Хм, а откуда я это знаю? Не помню.... Простите, но я словно что-то знаю про даль, но не могу вспомнить...
[Лойд Фронтера] — Какие обиды, Лиам, я же не могу не заметить твоих стараний!
[Лойд Фронтера] — Как я говорил ранее, я не знаю как тут оказался, но хочу вернуться домой. Я шëл по дороге, как вдруг под моими ногами открылся портал и я провалился в него. После чего застрял в сугробе а после чего по месту, название которого неприлично говорить в обществе... мне залетело лопатой
[Лойд Фронтера] — Вообще история у меня интереснее, сначала меня перенесло из Кореи в мой новый мир, а когда я там обжился и свыкся, меня перенесло сюда... что за ирония...
[Сора Райдэн] — Кхм... Дела.... дела, дела. Чтож, раз разломов кроме вашей Реди не было. То... ничего не остается как положиться на нашу дорогую Ведьму!
[Сора Райдэн] — Вообще лично я не прочь прогуляться до тех порталов. Не люблю на одном месте сидеть...
[Ведьма] — Ну я могу показать где они, но мы не знаем чего ждать внутри, отчего лучше сначала подготовиться. По рассказам мистера Яна там может ждать буквально настоящий ад внутри...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Я так понимаю перенесло только душу в тело человека из другого мира? А то ты на наших не похож...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Слушай, телепортирующийся самоубийца, когда я приложил тебя лопатой, ты прошлую жизнь вспомнил?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Я не особо помню, но никогда и не забывал свой мир...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Слушай, я конечно соскучился по соотечественникам, однако присутствие таковых в этом мире меня вообще не радует!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Не знаю, могу ли я зваться Корейцем, если меня похитили и перенести в другой мир в 12 лет... Я уже и не особо помню Родину...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Что такое S.E.S?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Ангелочки пения
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Приятно познакомиться, меня зовут Ким Су Хо, ныне Лойд Фронтера!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Приятно думать что кому-то повезло меньше чем мне...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Ян Кай, хоть начало нашего общение и не заладилось, давай будем держаться вместе, в этом переменчивом мире!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Говоришь как старик... И да, прости за то что тебя запустил в полëт... Я не ожидал что ты так выпрыгнешь младший.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Скорее уж ты забыл родину, у нас не принято пожимать руки, видно привык к чуждому миру? И да, я старше тебя.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Ты прав, провëл я в том мире не так много лет, однако очень привязался к нему, возможно больше чем к Земле... И да, моей душе 35 лет, а телу 30.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Старший, так ты культиватор?!
[Сора Райдэн] — Воссоединение это отлично! Я бы сказала прекрастно! Много тем для разговоров и бла-бла-бла... НО! У меня к вам вопрос, кхм... а точнее ко все кто в этой комнате. Кто-то желает отправиться в этот самый "разлом" прямо сейчас?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Кстати! Здесь есть ещё 1 Земляк. Юн, только вот он довольно депрессивен и...
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Пока что я не готов пойти в разлом, с моими силами я буду лишь обузой, так что лучше пока что продвину познания в Дао.
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Я уже был в Аду, как вы выразились... буквально... так что я иду, может и тут получится чертей заставить пахать!
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Кстати, старшой, а у тебя странные вкусы... пользуешься тем, что мы не на родине?
[Ян Кай и Лойд Фронтера] — Тут всё на много сложнее, но нет, это не то...
[Парнелла] — Я бы с радостью отправилась в место и потеплее, но думаю людям что тут останется будет сложно защитить себя или добыть пропитания, отчего я вынуждена поставить защиту этого место выше целью нежели изучения разлома... Прошу меня за это простить.
[Сора Райдэн] — Понимаю... Не стоит извиняться, я все прекрастно понимаю! Мхм... Чтож... скажу одно! Если нас не будет пару дней - значит все сдохли в этом вашем "аду".
[Сора Райдэн] — Айда... Ведьма и... Лойд!
[Айрис Янг] — Эм... Ты в порядке?
[Айрис Янг] — Че... Когда это г...г...глюки научились го...г...г...говорить!?
[Айрис Янг] — Тогда, когда оказались реальностью.... Я и вправду без лица, если тебя это интересует... Если у тебя все в порядке я тогда пойду...
[Айрис Янг] — Куда!? Взял, заинтр...р..р.риговал и ушел!? Т...т..т.ты что, чмо!?
[Айрис Янг] — Чего... А обязательно так грубо?
[Айрис Янг] — Ты сам виноват, ч...ч..ч.что пробудил азарт учен...н..н.ного!!
[Сора Райдэн] — Мы идём в разлом. Если хочешь - у тебя есть 5 минут, чтобы собраться... Или останешься в особняке со своим кошко-мальчиком.
[Сора Райдэн] — Давай, бедолага... Хах... Даже тут падаешь.
[Глюк Юн] — Спасибо... Кхм, видно быть в положении лёжа мое призвание... Помогать людям это явно не моё или тут сыгралось моё чувство интроверта...? Ах, прошу прощения, но похоже сегодня не мой день... Может Верёвочка со стульчиков поможет мне вернуться домой...
[Сора Райдэн] — Может и поможет.
[Сора Райдэн] — Кхм... шучу, ты же понял?.. Да?
[Сора Райдэн] — В общем, в разлом пойдешь?...
[Глюк Юн] — Вы думаете я и вправду полезен в бою? Я тут это... Бесполезен немного. Думал буду ассистентом учёной бригады, так она никак не проявляет себя оставив меня за бортом... Ну... Или я виноват, что ни с кем не говорю... Хех... Черт. Короче, я не думаю что обычный парень вам чем-то поможет.... Это не иссекай чтобы у меня были неведомые силы системы там или ренкорнации в целом...
[Лойд Фронтера] — Ааа, я так понимаю Юн?
[Глюк Юн] — А ты мой крестный отец...? Хех, врятли, тот умер от гнилых орешков... Да, я Юн. Неужто я уже успел как-то прославиться в местных кругах? Я думал что меня тут никто и не знает кроме Сиель, Санса и Яна...
[Лойд Фронтера] — Мне Ян про тебя рассказал, как о земляке. Я тот самый попаданец с системой, которая меня почти доканала и возможно отправила сюда...
[Лойд Фронтера] — И вообще, жалковато выглядишь, земляк... ты уже второй, кто хочет чтобы его жалели и жалеет себя сам... вспомни наш мир! Ты там был никем? Так вот она, история о попаданце, который сможет! Так что бери себя в руки и что-то делай. В разлом конечно соваться не советую, за самоубийцу у нас тут Ян... но помогай чем можешь, а не собирай снег своим шмотом! Ты в фентези, узрей и поинтересуйся, может кто может тебя магии обучить. Крутись давай... Юн...
[Лойд Фронтера] — А если продолжишь ныть, во имя нашей общей родины, я вправлю тебе мозги этой лопатой
[Глюк Юн] — А ведь ты прав. Может я среднестатистический ничем не примечательный непись в другом мире у каждого из коих есть Милион плюсов в отличии от меня, но это не повод опускать руки. Да я не смог лишиться этого проклятья, но зато я смогу помочь другим. Я попробуй что-то придумать до вашего возвращения и да, землякам всегда рад, надеюсь ещё свидимся.
[Глюк Юн] — Я могу чем-то тебе помочь? Я хочу быть полезным!
[Лиам Феллхарт] — А... Д-да! Конечно, можешь.
[Лиам Феллхарт] — Я уже придумал что готовить. Не мог бы ты сначала надеть фартук - он там на полке, а потом нарезать мясо? Буду очень признателен.
[Парнелла] — Вам уже лучше после вчерашнего или данное состояние связано уже с новым гостем? Если так, быть может мне стоило его усмирить? Все же не хватало нам раздора в своей же команде...
[Ян Кай] — Не стоит... Это скорее было недопонимание... Думаю его нужно будет проучить, в случае если он вернëтся из разлома, но это моя обязанность... как... старшего?
[Ян Кай] — Он неплохой человек... ну или как минимум был им... только вот что он пережил? Я не знаю... так что он может быть опасен... но в следующий раз инициатива будет за мной...
[Ян Кай] — А теперь прошу меня простить, у меня есть дело которое я откладывал слишком долго...
[Ян Кай] — Сиэль, это я, Ян... Есть разговор который терзаем меня вот уже 2 дня... Можно войти?
[Сиэль] — Можно, входи.
[Сиэль] — Что такое?
[Ян Кай] — Сиэль, я не совсем понимаю кто ты... возможно я изначально был в заблуждении, но так дальше продолжаться не может... поэтому спрошу прямо... кто ты и почему пользуешься преимущественно тёмной силой?
[Сиэль] — Я Сиэль. Просто Сиэль... и всё?
[Сиэль] — Не понимаю этого вопроса... Ну, ладно.
[Сиэль] — Почему тьмой?
[Сиэль] — Её намного больше. А свет... в каком-то роде другой.
[Сиэль] — А... почему тебе это интересно?
[Ян Кай] — Тьмы не может быть больше света... это нерушимое правило! Пока есть свет, всегда и везде будет оставаться тень! И наоборот, когда всё темно вокруг, всегда будет крупица света, которая разгоняет тьму! Это как Инь и...
[Ян Кай] — Это как цветущий Инь и пытающий Янь... Они не могут развиться друг без друга...
[Ян Кай] — Именно поэтому... свет другой... он полная противоположность тьме... но его не меньше... он может иметь иные формы... однако... ЕГО ПРОСТО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ МЕНЬШЕ!
[Ян Кай] — Мне нужно это знать... чтобы понять... чья ты часть... моей наставницы... или... ЕГО!
[Сиэль] — Ты говоришь правильные вещи... Утопии без гармонии тьмы и света быть не может.
[Сиэль] — Тьма абсолютна и могущественна. Одной тьмой можно поставить на колени целые континенты, а может и эти миры... Но Свет... Он неизмеримо теплее тьмы, хотя и менее доступен. Однако силен не меньше.
[Сиэль] — Я была в той самой утопии, где царит баланс... сколько себя помню. И делала всё, чтобы эта утопия не закончилась. Все Они отдавали себя ради бесконечной гармонии. Мы верили, что Тьма и Свет должны существовать в непоколебимом содружестве...
[Сиэль] — Но сейчас всё клонится к преобладанию одной стороны. Это разрывает меня изнутри. Я не хочу перевеса, но как его исправить? Ни я, ни Они не знаем ответа...
[Сиэль] — Не понимаю... Даже если я смогла бы ответить, какая я часть? Если бы была чьей-то частью и сказала тебе это - что бы изменилось? Что ты сделаешь?.. Почему там... на улице ты назвал меня старшей?
[Ян Кай] — Это будет самый сложный мир...
[Ян Кай] — Ты абсолютно права... тьма, должна сосуществовать со светом, однако они должны перетекать друг в друга. Сливаясь, разделяясь, пузырясь, образуя новое и вновь разделяясь. Если всё делать правильно, то баланс будет идиален...
[Ян Кай] — Это последнее что сделала моя старшая... перед тем как слиться с бездной и распылить свои части по всем 3.000 миров. Это копьё, часть того самого баланса, покуда оно в руках человека с сильной Ян...
[Ян Кай] — Это моё предназначение и моё бремя... Искать таких как ты и... выяснять чьи они частички... первородной тьмы или опоследовательного света...
[Ян Кай] — Это последнее что сделала старшая, так что я обязан нести свет туда где его недостаёт...
[Ян Кай] — Поэтому от твоего ответа зависят мои действия... и кем ты будешь... что есть тьма и свет по отдельности для животных, растений и людей?
[Сиэль] — Ты сам говоришь...  что истинного сосуществования не бывает. Более того, ты тому пример. Ведь твоя задача - искать этот дисбаланс и пытаться его исправить... Верно слово пытаться, но сколько же этого дисбаланса еще осталось?
[Сиэль] — Почему в мире сразу не могло быть баланса? Одним Тьме и Свету известно.
[Сиэль] — Твой вопрос... я считаю его неверным. Тьма и Свет неразрывно связаны, одного без другого не может быть, но преобладать могут в любом спектре - где-то больше, где-то меньше. Отдельности не может существовать в природе. Я такого не видела и Они такого не видели.
[Сиэль] — А танец Тьмы со Светом может полностью прервать только что-то непостижимое никому во всех мирах... И надеюсь этого не будет вовсе.
[Сиэль] — Твой вопрос заданный ранее - кто я? Я Сиэль, циклы могут идти дальше... И Тьма со Светом самолично ими упарвляют... Меняя Их или меня - Сиэль, но кем я была той и останусь - Я Сиэль.
[Ян Кай] — Я всё понял Сиэль, я всё понял...
[Ян Кай] — Я не знаю как ты жила до этого момента и что видела, но ты определённо она...
[Ян Кай] — Баланс был изначально, пока чернило его не нарушил... и не вверг все миры в хаос... но с тобой... у человечества есть шанс!
[Сиэль] — Я... не знаю, кто эта "она"...
[Сиэль] — Я не знаю, как жить в мире, где полный баланс полностью возможен...
[Данную систему слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Поздравляю "Лойда Фронтера" с пробуждением в новом мире. Данная локация представляет из себя центр и новую обитель вашу на момент испытание. Испытание - это спасти вселенную от полного уничтожения. Срок выполнения - неизвестен. Награда - неизвестна.... Система не может получить подробности этого испытания... Ошибка. На данный момент вы можете лишь изучать и исследовать ваше окружение. У вас есть вопросы "Лойд"?
[Сора Райден] — Только самое необходимое! Мы идём налегке, просто осмотр этих разломов.  Айри... Выложи больше половины. **Время!** Вон ведьма уже уходит.
[Лойд Фронтера] — Мне не ясен только 1 момент:
[Лойд Фронтера] — КАКОГО ХЕРА
[Лойд Фронтера] — Чёртова система, неужели я мало для тебя делал?! Я и так изменил мир этой чёртовой книги! А ты ещё на меня сваливаешь спасение вселенной?!
[Лойд Фронтера] — Фиг тебе система! Мне это не нужно! И вообще! Ты изначально не выходила на контакт! А как только я тебе понадобился, так вот она!
[Айрис Янг] — Там все самое необходимое. Вдруг мы там застрянем и у меня там есть и яды, и различные алкогольные напитки для подкупка, и разные химикаты чтобы сбежать из решетки, и... Короче, там все на все случае жизни! Не могу же я тебя раненую пустить без подготовки...
[Сора Райден] — Ага... Всё необходимое, действительно. Хорошо. Понесу до разлома я, там уже отдам тебе.
[Ян Кай] — Изначальное состояние - это баланс, так что надеюсь ты это увидишь! Хотя... всё в твоих руках Сиэль...
[Ян Кай] — Пока что я не могу рассказать тебе всё, ибо мне нужно переосмыслить весь план и учение, от чего прошу подождать, но... ты хочешь узреть баланс света и тьмы во всех 3.000 мирах? Или оставишь всё как есть?
[Данную систему слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Данное испытание было вызвано не по воли системы, некто вмешался извне нарушая порядок, отчего вам и даётся возможность все исправить и вернуть все на круги своя.... Если вам будет проще, мы можем разбить данное испытание на несколько, давая вам награды поэтапно. А также в качестве бонуса вы можете прямо сейчас запросить о награде в качестве награды за нашу оплошность... А если вас это не устраит, тогда мы попросту найдем более достойного кандидата и оставим вас без компании системы
[Сиэль] — Баланс... Я хочу увидеть баланс.
[Лойд Фронтера] — Ах... как же быть... меня переместили вновь в чуждый мир... и отрезали от всего что я взращивал... а тут ещё и задачка нелёгкая...
[Лойд Фронтера] — Говори уже... 🙄
[Лойд Фронтера] — Ксавьера сюда перемести
[Лойд Фронтера] — ТОГДА ПЕРЕМЕСТИ СЮДА МОЮ ПЕРВУЮ РАБОЧУЮ БРИГАДУ
[Лойд Фронтера] — Четырёх!
[Ян Кай] — Тогда прошу подождать, я что-то придумаю...
[Ян Кай] — Кстати... а почему ты сказала что тьмы больше чем света? В этом мире вроде как всё не так плохо?
[Данную систему слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Награда была переведена, условия были выполнены. Если на этом ваши задачи понятны, то системе требуется время на анализ ситуации, отчего вынуждена будет оставить вас.
[Лойд Фронтера] — Дон-падон! Колокольчик! Би-би-бон!
[Лойд Фронтера] — Да не бросил я вас, просто вновь переместился...
[Лойд Фронтера] — Первая бригада не в полном составе, слушать мой приказ! Сейчас мы идëм ворошить АД! Кто со мной?!
[Лойд Фронтера] — В таком случае выдвигаемся!
[Сора Райден] — Ты друзей из снега выкопал?
[Лойд Фронтера] — Да не, просто сторговался с системой.
[Сора Райдэн] — Ага. Ладно, потом.
[Лойд Фронтера] — Бон-Бон-Бибон
[Ведьма] — Я чувствую что разлом появится здесь.... Наверное?
[Ведьма] — Я незнаю чего ожидать внутри но одно я знаю точно, там не безопасно. Каждый осколок мира может топить не только разную структуру магии и мира, но и свои законы... Отчего вам нужно быть готовым ко всему. Наша задача просто осмотреться и не в коем случае не задерживаться без нужды... Я должна оставаться снаружи, дабы следить за состоянием портала, отчего я к сожалению не смогу вам помочь внутри...
[Лойд Фронтера] — Ну и? Кто первый?
[Айрис Янг] — А можно их Погладить, потискать, залелеять и обнять?
[Лойд Фронтера] — Кто готов героически пасть от объятий?
[Лойд Фронтера] — Бибон, да би-би. Бон!
[Лойд Фронтера] — Ко-ло-кольчик!
[Сора Райдэн] — Значит, это ваш ад на земле?... Мхм...
[Сора Райдэн] — Я иду.
[Лойд Фронтера] — Если я не вернусь, я хочу чтобы ты знала, я всегда тебя любил
[Сиэль] — Я так сказала, потому что так чувствую... Может быть, это связано с тем, что было в том разломе... Не знаю... Но пока так. Если что-то изменится, я обязательно скажу.
[Сиэль] — Ты пока пойдёшь?...
[Ян Кай] — А я тебя утомил, меня прогоняют?
[Сиэль] — Нет... просто в доме тоскливо. Нечем заняться.
[Сиэль] — Пф... Надо что-нибудь поделать...
[Сиэль] — Может, опять шарики... Или что-то новое придумать?...
[Ян Кай] — Я не полностью понимаю толк твоих сил, так что ничего не могу сказать, но хотелось бы увидеть как ты повелеваешь светом...
[Ян Кай] — Если будет совсем грустно, всегда можешь поговорить со мной!
[Ян Кай] — Прошу прощения, что покинул вас на половине слова, дело не терпело отлагательств. Вы что-то хотели сказать на счёт Лойда?
[Парнелла] — Ничего страшного, все же люди все тут разные и нужно научиться понимать друг друга. Я лишь выразила беспокойство по поводу вашего состояния, но если вы не видите в этом проблемы и не вините того мужчину, то я не стану в это лезть... Узнали чего нового в момент вашего отсутствия или это было что-то личное?
[Ян Кай] — Не думаю что были подняты личные темы, но для меня это личное... думаю это не секрет, однако для начала мне самому нужно отвлечься и переспать с этой мыслью, чтобы делать какие либо выводы...
[Ян Кай] — Сейчас я конечно не в лучшей форме, однако нужно занять сознание и тело работой, могу ли я чем-то помочь?
[Парнелла] — Была бы славно как-то укрепить это место. Я имею ввиду, тут конечно есть кровати, кухня и подобие умывальни, но мне кажется что тут далеко все от того чтобы называться "базой". Нам нужно продумать что можно добавить в пустые комнаты и заняться распределением ресурсов, а также разобраться с провизией, ибо в последней охоте мне пришлось отойти весьма далеко в лес и я предполагаю, что живности в этом месте сильно не пладиться, отчего нужно раскинуть мозгами и над этим вопросом... Хм, для начала я у вас спрошу, чего вам тут не хватает, тем и займёмся. Мы как команда "защиты", можем помимо защиты помочь другим с приятным заходом обратно, отчего любая инициатива была бы весьма кстати от вас.
[Ян Кай] — Кстати... я же не исследовал данное поместье... да и комнаты не занимал...
[Ян Кай] — Как только я тут появился, пошёл в разлом, а потом валялся без сознания...
[Ян Кай] — В таком состоянии даже не помедитировать...
[Ян Кай] — Пахнет восхитительно
[Лиам Феллхарт] — Всё отлично! Большое спасибо за помощь.
[Лиам Феллхарт] — Хах... а... большое спасибо, н-наверное.
[Ян Кай] — Ладно, кто не работает на благо секты не достоин её благ... может хоть подмету особняк? У нас есть что-то похожее на швабру?
[Лиам Феллхарт] — Швабра... швабра была в подвале.
[Ян Кай] — Спасибо... парень? Я не знаю твоего имени! Но не буду отвлекать, познакомимся, как будешь свободен
[Глюк Юн] — Я могу чем-то ещё помочь? Я хочу помогать.
[Лиам Феллхарт] — Да... Конечно, вы можете подготовить обеденное место. А именно...
[Лиам Феллхарт] — Ну... помыть тарелки и другие столовые приборы?
[Лиам Феллхарт] — А... Извини, тут, наверное, уже всё... Работы нет. Но если появится я обязательно скажу... Ну, если хочешь.
[Лиам Феллхарт] — А пока скоро подойдёт к готовности блюдо, которое мы приготовили.
[Парнелла] — Мисс мне кажется это плохая идея... Если вы можете контролировать это, быть может вы сможете пройти внутрь? Там мой... Кхм, мне нужно чтобы вы помогли выбраться парнишке оттуда и в случае чего разобраться с тем, что внутри. Тот парень без лица он... Обезумел!
[Ян Кай] — Мне кажется или что-то пошло не так?
[Парнелла] — Там тот парень без лица... Он просто взял и... Стал искажать все вокруг себя... Я..я не смогла его остановить и там остался Лиам... Бедняжка... Я никак не могу помочь..
[Люсинда Кроувел] — Ну что? Даже нападать не будешь?
[Арден Эйв] — Вы не похожи на *ИХ* типичного представителя.. да и разговариваете.. Как то не вижу смысла и не горю желанием.. Охотно хочу верить в то, что и вы не станете.
[Люсинда Кроувел] — Ладно, достаточно шуток! Что это за место и что ты намереваешься сделать?!
[Люсинда Кроувел] — А, точно...
[Арден Эйв] — Забавно, что вы воспринимали это все как шутку... забавно... Кхм, ладно.. вообще планировал хотя бы представиться, как человек имеющий манеры.
[Арден Эйв] — А мы, дамочка.. судя по всему в так называемом разломе. Место ДАЛЕКО не лицеприятное.. хотя.. то где мы сейчас, я вижу впервые.. новый вид? возможно.. Кхм, ладно
[Арден Эйв] — Арден.
[Люсинда Кроувел] — Дозволяю звать меня Люсинда!
[Люсинда Кроувел] — Так значит всё таки другой мир! Удалось таки!
[Арден Эйв] — А это... кхм..
[Люсинда Кроувел] — А это... Это подарочек от моего последнего охотничка... Честно говоря они меня слегка сковывают
[Люсинда Кроувел] — Арден, а вы как галантный человек с весьма интересной рукой, не соблаговолили ли помочь красивой, беззащитной девушке, которую ранее хотел пленить мужлан?
[Ян Кай] — Юн!!! Приди в себя!!!
[Ян Кай] — Юн. Ну ты чего?! Это плохая сила... Давай успокоимся и поговорим, чего сразу к насилию переходить?!
[Ян Кай] — Давай успокоимся и обсудим? Может тебе помочь чем?
[Ян Кай] — Ну так что? Диалог?
[Парнелла] — Все хорошо, я с тобой, не бойся, все уже миновало тебя...
[Ян Кай] — Юн... слушай... я извиняюсь что ударил тебя... мне оооочень жаль, согласен, был необдуманный поступок, так что извини, голова не болит?
[Арден Эйв] — Оу.. а.. кхм.. из личностных соображений я бы хотел услашать полную историю.. не подумайте что мне нравится держать кого то в заперти.. нооо... из целей безопасности.
[Люсинда Кроувел] — Могу вас понять, однако история долгая, а тут... весьма холодно
[Люсинда Кроувел] — Я так понимаю, вы тут живёте... поэтому предлагаю пройти в более сухое место...
[Люсинда Кроувел] — Только вот сама я скорее всего не дойду, в силу цепей, так что либо вы меня освободите, либо оставите девушку замерзать на смерть, либо... у вас есть выбор понести меня на руках!
[Арден Эйв] — Ну.. вообще я как и вы тут впервые.. и это весьма большая проблема. Освобождать я пока вас не рискну.. безопасность, просто безопасность. Бросать не в моих правилах.. чтож, кого то носить мне не в первой, если вы сами того хотите..
[Люсинда Кроувел] — 90 очков... ладно, я в твоём распоряжении... замерзать на смерть из-за подарочка моего бывшего не особо хочется, так что...
[Арден Эйв] — Чтож, пока мы идем.. может быть расскажете, как вы оказались в такой ситуации?.. И... что за 90 очков?..
[Люсинда Кроувел] — Такую шикарную женщину как я желают многие, однако в моём мире на меня открыли охоту... я скрывалась, выпутывалась, а затем меня схватили, но им не повезло... и вот... я оказалась тут... гонимая и непонятая...
[Люсинда Кроувел] — Ты не зря меня опасаешься, однако тебе пока что мне вредить незачем... У меня свои интересы по жизни, так что сразу скажу, за муж не зови, детей не дам!
[Люсинда Кроувел] — А 90 очков это просто небольшая оценочка... и ты красавчик выбил почти максимум
[Сиэль] — Мы можем что-то сделать? Или... придётся искать ведьму?
[Лиам Феллхарт] — Я... М-может... Д-да, нет... П-почему? Я же е-ему д-дал, что он п-просил...  Я больше не буду у-указывать или д-давать работу. Да-да. Мне вообще б-больше помощь-то и н-не нужна...
[Парнелла] — Ты ни в чем не виноват, ты пытался ему помочь и этому было правильно. Это он обезумел, ты тут не виноват. Не волнуйся, с ним сейчас поговорят его друзья итуспокоят его...
[Ян Кай] — Котик! Что вы делали когда он стал таким?
[Лиам Феллхарт] — Извини! Прости, пожалуйста... Правда, ну правда же... Ты переделал всю работу, которую я планировал на сегодня! Ты молодец, правда... Извини, что я видимо заставил тебя это делать... Прости, ты действительно молодец! Ты сделал всё, что можно было сегодня. Ты очень сильно помог этому дому, ты... ты **полезный**, и...
[Лиам Феллхарт] — Ты устал, да? Точно устал... Иди отдохни, пожалуйста. Успокойся...
[Лиам Феллхарт] — А-а-а... Извини, что кричу на тебя... Прости, прости, прости...
[Парнелла] — Незнаю как ты это сделал, но ты остановил это.... Ты герой, не бойся, теперь тотонтточно тебя не тронет.
[Ян Кай] — Не знаю что это было, но потом нужно будет это обсудить... пока приди в себя...
[Арден Эйв] — Кхм, пологаю, что это знак что нам надо ускориться..а касатель вас. аэ..Люсинда, вас я несу не из любовных побуждений, можете успокоится.. И надеюсь вам и не придется мне вредить..
[Люсинда Кроувел] — Думаю ускориться было хорошим решением... не знаю что это за мир, но возможно это какой-то зверь этого мира.
[Люсинда Кроувел] — Вы весьма осторожный, но крайне неосмотрительный. Не снимать с меня оковы - хороший ход, однако подпускать меня столь близко и занимать руки... фатальная ошибка
[Лиам Феллхарт] — В-всё... нормально?
[Арден Эйв] — Да.. вы правы, именно по этому наверное я прогорел и оказался тут..
[Люсинда Кроувел] — Слушай, а ты сказал что это разлом? Видимо ты хотя бы примерно понимаешь что это за место?
[Арден Эйв] — Нууу...полагаю что.. и да и нет. С одной стороны это все очень похоже на то что я исследую обычно, но с другой стороны именно ЭТА локация не похожа на типичный "разлом". Странно это. Странно.
[Парнелла] — Да, зло было изгнано твоей храброй речью
[Люсинда Кроувел] — 80 баллов... как думаешь... нынешние жители этого мира жалуют таких же гостей как и ты?
[Арден Эйв] — "Таких же гостей как и Я" ? По моему вы забыли про себя.. извиняюсь за такую дерзость, но все же.. кхм ладно.
[Арден Эйв] — А что касательно жильцов.. кхм.. вопрос хороший. Но полагаю, если они выстроили себе такой особняк, так еще и весьма уютный, судя по интерьеру в окнах - живут они недурно. Кхм..
[Люсинда Кроувел] — Верно, здание внушительное, однако мы так и будем тут мёрзнуть или попытаемся выйти на контакт? Правда...
[Люсинда Кроувел] — Нужно придумать путь отхода... на всякий случай... мало ли...
[Арден Эйв] — Прошу прощения, кхм.. думаю уже пора.. и.. извините за это *указывая на шинель надетую на Люсинду*... Что то я погорячился, остатки с прошлого..
[Арден Эйв] — Я надеюсь это *указывая на железную руку* никак не потревожит вас?
[Сиэль] — Привет?
[Скретчмен Апу] — Здравствуйте?
[Скретчмен Апу] — А-а-а. . . Мисс,вы тут живёте в этом громадном особняке?
[Люсинда Кроувел] — Таким меня не удивишь, я видела штуки куда более страшные...
[Арден Эйв] — Ну и.. кха-ха-ха..*неловко смеясь с ноткой страха* сколько дадите ЕМУ баллов?.. Кхм.. ладно.. если серьезно.. я без понятия что делать...
[Ян Кай] — Отдохни немного, потом поговорим
[Ян Кай] — Кто ты?!
[Люсинда Кроувел] — 0, определённо 0!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Якорь мне в глотку,а ты тут как оказался так резко! Воу-воу-воу,полегче дружище! Я не. . . *глоток* Я не жадный или кровожадный пират! Успокойся!
[Ян Кай] — Извини - извини... просто у нас тут всё слегка шатко, так что так и реагировал... Добро пожаловать? Ты понимаешь куда ты попал?
[Ян Кай] — а вы двоя?! Подходите, тут рады новым лицам... правда вы слегка невовремя, однако вашей вины тут нет!
[Люсинда Кроувел] — Мы с добрыми намерениями, просто хотим согреться в ваших владениях! Если вы конечно позволите!
[Люсинда Кроувел] — 60 баллов! Вставай давай!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Успокоились вот и славно! *глоток* А всмысле куда я попал? Я и не помню как сюда попал... Да и места эти не узнаю... *снова вспомнил о холоде и сразу же встал под крышу парадного входа* Вы мистер что-то об этом знаете? Я не знаю... И что-о-о-о вы имели ввиду под ЕЩЁ двух людей? Неужели за мной кто-то есть?
[Скретчмен Апу] — А! Я Скретчмен Апу! Так меня зовут!
[Скретчмен Апу] — Какого морского дьявола. . .
[Люсинда Кроувел] — Мы просто не думали что вы столь радушны! Меня зовут Люсинда, а это Арден. Мы появились здесь совсем недавно, поэтому не понимаем что происходит!
[Ян Кай] — Заходите! Здесь почти все в такой же ситуации что и вы! Так что расскажу всё что знаю в более подходящей атмосфере!
[Ян Кай] — И да... не шумите... а то у нас тут кое что произошло и многие ещё в шоке
[Скретчмен Апу] — Мать твою. . .
[Арден Эйв] — Все будет в порядке, если потребуется то я буду сильным. Полагаю нам не стоит переживать, во всяком случае в компании того длинноволосого
[Парнелла] — Новенькие? И сразу три... Каждый день этот мир порабощает новых жертв... Значит путь наш ещё долок. Возможно в будущем уже придется вести список и расширяться... Я Парнелла, защитница мальчика что я сейчас успокаиваю и местного особняка... Можно ли меня назвать горничной? Скорее защитницей. А этого милашка зовут Лиам, лучший повор и уборщик в целом... Не смейте его обижать...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па-па! *Показал на себя большим пальцем правой руки* Я Скретчмен Апу! И вот меня интересует вопрос. . . А на какой остров я попал и как?
[Ян Кай] — Приветствую новоприбывших. Меня зовут Ян Кай. Извините что в данный момент мы не можем выразить должного гостеприимства, но у нас тут произашёл некий казус, от чего мы все слегка не в себе...
[Ян Кай] — Скорее всего мы оказались здесь не по своей воле. Однако большинство из нас тоже переместились сюда через порталы... неожиданно и резко...
[Ян Кай] — Почему вы здесь оказались мы не знаем, однако у нас есть некое предназначение. Мы должны посещать разломы, которые ведут в иные миры, чтобы понять что здесь происходит. Иначе скоро все миры уничтожатся...
[Ян Кай] — Здесь не все, кто в данный момент проживают в данном особняке, некоторые пошли в тот самый разлом на разведку. На этом вводная часть окончена, я рассказал поверхностно, чтобы вас не перегружать информацией, если есть вопросы... постараюсь на них ответить...
[Скретчмен Апу] — ***ЧТО!? МИРЫ!? РАЗЛОМЫ!?!! КАКОГО МОРСКОГО ДЬЯВОЛА МЫ ТУТ ТОГДА ДЕЛАЕМ!? Я НЕ... Я не припоминаю чтобы я заходил в какой-то портал. . .***
[Скретчмен Апу] — Мы что теперь должны играть в каких-то героев и спасать какие-то миры????
[Арден Эйв] — Приветствую.. Я.. Арден. Арден Эйв. Приятно познакомится.. Ян. *Мужчина слега улыбнулся* . Вопрос может показаться слегка глупым.. но.. насколько давно вы узнали о разломах и... откуда?
[Арден Эйв] — Кхм.. попрошу не так сильно кричать уважаемый.. это немного больно. И стоп.. вы..а.. тоесть вы попали сюда не по своей воли? кхм.. интересно..
[Ян Кай] — Спокойней. Не мы перенести вас сюда, и вы ничего не обязаны, однако если вы не хотите чтобы все миры погибли, да и вы сами тоже... вам необходимо посильно помогать... иначе будет незавидный конец всему...
[Скретчмен Апу] — Шо? Это правда,я не помню как я сюда попал. . . Стопе! Вы хотите сказать то что вы сюда сами пришли?
[Арден Эйв] — Ну я..мм...уже *Стиснул зубы* изучал разломы.. ну и в один из такхи я провалился не соблюдая технику безопасности, но да.. это можно считать добровольным попаданием сюда.. наверное..
[Ян Кай] — Я узнал о них около 2-х дней назад. Я знал о мирах и до этого... однако перемещался по ним по своей воле, в этот раз меня затянуло... С остальными похожая история... Портал, перемещение, снег... Всё как по памятке... Я и до этого мог перемещаться по мирам, однако сейчас всё в таком беспорядке, что это невозможно
[Скретчмен Апу] — Звучит как сюжет абсурдного теле-шоу. . . Но как долго вы уже тут ведёте свои морск-,а не. . . Земные путешествия тогда? И как вообще. . . Всё это чинить тогда?! Я не инженер или какой-то. . . Кхм. . . Маг,не знаю?
[Ян Кай] — Согласен... ситуация бредовая... всё это длиться где-то 3 дня. А на счёт вашей помощи... Я смогу вы неплохо сложены, разломы бывают опасные, я сам вернулся из одного еле живым, так что бойцы там будут как нельзя кстати, если конечно у вас появится такое желание
[Скретчмен Апу] — Боец? Я то? Апа-па-па! Не смешите мои длинные руки! Я ведь не боец даже! И не был им никогда... Вроде... Но посмотрим на ситуацию... А то вы уж явно не похожи на команду моей мечты чтобы путешествовать по океану... Тьфу-ты... Да меня сам Ктулху проклял и отправил сюда.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,получается вы владелеца этого особняка?
[Парнелла] — Я защитница, не владелец. Как я слышала ранее владельцем является мисс Ведьма, что сейчас с группой отправ ласт на разведку. Вроде она чувствует эти порталы и может их удерживать и закрывать... Весьма полезная способность, ведь кроме неё никто не может заниматься поиском и адаптацией разломов...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па-па! У вас хорошее зрение и интуиция,неплохо для такой мадам! Я и вправду не боец *сделал позу как за стойкой диджея* Я морской диджей как я себе не изменяю! И я не большой человек. . . Я из расы длинноруких,это наша особенность как я считаю!
[Скретчмен Апу] — Но как вы можете быть защитницой? Неужели вы чем-то владеете? Женщины пираты редко встречаются. . . В чём ваша сила?
[Парнелла] — Может по мне и не скажешь со стороны, но я весьма сильна физически. Не хотелось бы блестеть своими похождениями, но я могу быть уверенна лишь в том, что быстрее меня в этой комнате никого нет, можете считать, что в этом и есть моя сила...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Диджей это как музыкант но лучше! Я устраивал в своём городе такие вечеринки что не представляет. . . А что с моим телом не так? Вроде бы морские волки ничего не откусили,хотя может и вправду что-то не так. . .
[Скретчмен Апу] — Какого морского дьявола. . . Что с моими зубами!?
[Парнелла] — Я думала это ваша часть "диджея"... Если нет, тогда понятие не имею... Но рада что у нас появился музыкант, будет кто-то, кто подумает настроение в стол тяжёлые времена.
[Скретчмен Апу] — Я и не помню когда я стал таким. . . Да и не часть диджейства. . . Стоп. . .
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! Я ведь на себя наврёк проклятие Ктулху! Я съел чёртов фрукт Ктулху!
[Арден Эйв] — 2 дня... мгм..Мы с вами, мистер Ян чем то похожи..
[Люсинда Кроувел] — Меня зовут Люсинда Кроувел, и как вы выразились, я перенеслась сюда не по своей воле, однако ожидала переноса, когда меня в очередной раз схватили.
[Люсинда Кроувел] — Всë ещë не понимаю что за разломы, однако хотелось бы побывать в одном из таковых, не смотря на опасности.
[Сиэль] — Откуда ты?
[Люсинда Кроувел] — Сама не помню... После того как меня лупили по голове дубинами... Многое забылось... Но могу сказать точно, мирок был весьма неприятный
[Сиэль] — Конкретнее, ты должна хоть что-то помнить.
[Парнелла] — Попрошу не корчить столь страшные рожицы, вы можете испугать других жильцов...
[Парнелла] — Тебе все ещё плохо? Могу ли я как-то тебе помочь отвлечь от этого? Мне не нравится видеть твои слезы...
[Люсинда Кроувел] — Я никому ничего не должна...
[Люсинда Кроувел] — Всë что я помню... Как на меня открыли охоту... долго же она пытались меня схватить... и всë это чтобы просто выкинуть в другой мир... вот так идиоты! Честное слово...
[Люсинда Кроувел] — На счëт моего личика... я бы сказала что это нервное, так что я иногда себя не контролирую в этом аспекте
[Сиэль] — Кто на тебя охотился.
[Сиэль] — Может быть они были одеты как ты?
[Сиэль] — Или... Мх... Ты знаешь что-то о Двойных? Или **абсолютно** всю память отшибло? Что ты не помнишь **ничего** о своем мире...
[Люсинда Кроувел] — Я не помню... Ни-че-го... Боль... Кровь...
[Люсинда Кроувел] — Не надо... я не хочу!
[Сиэль] — Двойные, λατρεύουν, Сумерки, "Равновесие через насилие", "Слепой дар и слепой отъем", Искаженные земли. Хоть что нибудь, в конце концов **Эклипсия** - тебе все это хоть что-то говорит о твоём родном мире? Ответ, всего лишь ответ. Ты сказала кто-то тебя пытался схватить **опиши**, ты же от **них** скрывалась? Может ты "свободная"?
[Ян Кай и Люсинда Кроувел] — Я понял что для тебя это важно... однако остынь... у тебя ещë будет время обо всëм распросить
[Ян Кай и Люсинда Кроувел] — Ладно, я скажу... ... ... что я ничего не помню! Охотились на меня мужланы, и пара сук! А слова которая малышка сказала... впервые слышу.
[Ян Кай] — В таком случае, раз вопросов более не осталось... можете занять себе комнаты на втором этаже. Думаю их должно хватить на всех... но скоро нужно будет расширяться такими темпами
[Люсинда Кроувел] — Чтож... возвращаться в свой мир я не планирую, уж больно сильно боюсь радушного приветствия, от чего остаться здесь довольно хорошая идея!
[Люсинда Кроувел] — 60 бальный, а ты что думаешь?
[Скретчмен Апу] — Йоу! Так ты чародейка раз можешь путешествовать по мирам?
[Арден Эйв] — А?..
[Арден Эйв] — А.. кхм.. пф, я.. без понятия, если честно, пока слишком мало всего знаю, от чего не могу сказать точно... И... 60 баллов? чего? а..точно,кхм да, но напомню что я Арден и хотелось бы чтоб меня так называли..
[Люсинда Кроувел] — Как скажешь Арден...
[Люсинда Кроувел] — Нет, я не чародейка, которая ходит по мирам... просто меня буквально изловили и изгнали из моего мира в другой...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Так вы пираткой были? *обеими ладонями он сжал свои щёки* Как они могли так поступить с такой милой леди? Да и слышал то что вы в оковах ходите,неужели вы были в тюрьме морского дозора?
[Лиам Феллхарт] — Я... н-наверное, вверх пойду. Приведу себя в порядок.
[Лиам Феллхарт] — Спасибо, Парнелла... Большое спасибо.
[Парнелла] — Давно не было видно наших разведчиков... Не нравится мне это... Я пойду посмотрю что у них там, а вы... Никуда не уходите.
[Люсинда Кроувел] — Не поняла не слова из того что ты сказал, однако спасибо за комплимент. Я не помню большую часть своей жизни, а это...
[Люсинда Кроувел] — Это просто один из подарочков которые охотники сделали мне, когда пытались изловить... Помнится кандалы надел маленький, юркий парнишка, а вот на руки не успели, покуда я откусила тому палец
[Люсинда Кроувел] — Кстати говоря Арден, благодарю что разбили путы, могу я вас попросить снять их полностью, а то будет слишком странно если я буду греметь ими передвигаясь по дому
[Арден Эйв] — Ну.. давайте, закончим начатое..
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Неужели на вас охотились охотники? Уж явно вы согрешили немало раз простой люд решил устроить вам казнь! Что-ж вы такого ужасного сделали? *поднял один палец вверх и подмигнул* О! А если есть то у вас есть плакат с розыском себя? Было бы интересно увидеть! Апа-па-па!
[Арден Эйв] — Все будет нормально, ноги будут в целостности и сохранности *неловко посмеялся*
[Арден Эйв] — Вуаля. Теперь уже.. аээ... полагаю официально свободны?.. кхм..
[Люсинда Кроувел] — Я мало чего помню, однако из яркого вспоминаю как прикончила парочку высоких чинов в каком-то городишке
[Люсинда Кроувел] — Вроде как они возжелали моего тела, но точной причины я не помню. Ну там такой переполох начался! Ты бы видел!
[Люсинда Кроувел] — А плакат да, был такой, только меня на нëм изобразили уродливо, от чего редко кто мог по отдельным чертам меня опознать
[Люсинда Кроувел] — По-пал-ся! В моëм мире, кто снимает кандалы с девушки становится еë единственным, так что не отвертишся!
[Скретчмен Апу] — Ух этиж морские черти! Художники у морского дозора это обычные курицы которые рисуют своей лапой! У них никогда не получались плакаты с розыском,апа-па-па! *Направил свой взгляд на Люсинду* Делов же вы натворили леди,любой начинающий пират позавидует вам,апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Если так посчитать то ваша награда за голову была бы. . . *Показал такой жест направляя указательный палец на Люсинду 👉 * Примерно 300 тыс. белли! Неплохо я бы сказал! Апа-па-па!
[Ведьма] — Ну и как прошло и где шумный странный парень со зверьками?
[Сора Райдэн] — Внутри этого разлома находится **мой мир**. А если точнее по расположению... мхм...*Сора на секунду задумалась, подбирая слова* где-то возле экватора. Там **13 континентов**, но некоторые из них полностью непригодны для жизни. К тому же там была некая война, о которой я ни слуху, ни духу. Исходя из этого можно сделать вывод, что прошло немало времени... Ведь война между раем и адом не закончилась бы за пару недель...
[Сора Райдэн] — Мы заполучили карту местности вокруг портала, и... скажем так, Айрис нашла тех кто **бескорыстно поможет в любом деле**. Если описывать местность рядом с порталом, то на первый взгляд она довольно мирная: маленькая деревушка, городок... В лесу повстречали группу монстров изгоев, которые к словум... да, были настроены нейтрально.
[Сора Райдэн] — В общем, мир неплохой, особенно если нужны ресурсы. Однако у меня там осталось **пару собственных дел**, которые необходимо завершить.
[Ведьма] — Я зафиксировала портал и окружила барьером чтобы оттуда никто не вышел и никто не вошёл без моего разрешения. Будет неплохой отправной точкой в изучении проблемы, вы молодцы. Думаю могу даже побаловать вас и телепортировать в дом, хотите?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Что уже? Организм не тот для счастливой семьи? Апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Ой,да ладно вам. Что сейчас будем делать то? А то я думаю даже сам Ктулху не сможет нам подсказать что дальше делать.
[Сора Райдэн] — Обычно... я балуюсь бутылем водки. Кхм...
[Сора Райдэн] — Точно, в портале еще Лойд, но... он сам выкрутится. Чтож... колдуй Ведьма.
[Люсинда Кроувел] — Ты думаешь что я шу-чу?
[А вы.. мм...уважаемый, соблюдайте личные рамки, дело не ваше и касаться вас не должно. А вот касательно плана, я тут поду] — Аэа.. кхм кхм кхм.. ну..не стоит так возвышать мой поступок, я всего лишь снял эти цепи. Кхм.. Нет, как бы я рад помогать другим и все дела, но.. кхм..
[Ведьма] — А вот и новые уродцы... Циркач, Маньячка и Раб судьбы... Ах, ну меня это не касается, все равно от вас ничего интересного не узнаю чернь.
[Люсинда Кроувел] — А я то и правда шучу. Про свой мир я то мало чего помню, от чего даже если и был такой обычай я бы его не помнила. Ты весьма хорош, однако необходимо набрать хотя бы 100 очков чтобы я начала кого-то рассматривать. И в этом доме максимальное число 90. Так что... Арден... дело в тебе... ты вроде как и умный, обаятельный мужчина, однако тебе не хватает самоконтроля... И да, я довольно низкого роста, но мой глаза всё ещё выше!
[Люсинда Кроувел] — Пока более опытных нет думаю мы можем делать что угодно я лично пока что пройдусь и осмотрюсь в новом пристанище, не скучайте!
[Айрис Янг] — Привет, а мы великие разведчики по страшными мирам вернулись дабы защитить вас всех, ведь герои так и поступают! Ох, где мои манеры... Прошу внимания, ПЕРЕД ВАМИ ВЕЛИКАЯ, СИЛЬНЕЙШАЯ И НЕПОВТОРИМАЯ Сора Райден и её верная рабыня слуга Айрис Янг. Рада со всеми познакомиться!
[Арден Эйв] — И вам.. день добрый, кхм.. а вы- *мужчину СНОВА прервали*
[Сора Райдэн] — Не слушайте эту маленькую дуреху.
[Сора Райдэн] — Значит, за такое самоотверженное задание - и без стоющей награды... Хорошо.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Не торопитесь со своим мнением! Я не никакой циркач,я диджей и умею играть музыку за своей диджейской стойкой! *рассказывал это размахивая своей правой рукой показывая разные жесты 👆 🤟 *
[Скретчмен Апу] — А так я достаточно великий диджей Скретчмен Апу! Приятно с вами познакомиться господа леди!
[Сора Райдэн] — Слушайте эту женщину! Она глаголит только правду и ничего, кроме правды!
[Скретчмен Апу] — Мисс,вы не представились,могу узнать ваше имя? А то не вежливо спросить имя у такой дамы.
[Ведьма] — Я Ведьма, владелец этого дома и та, кто больше всех знает обо всем что тут происходит. А ты ходячий инструмент? Забавно, твое тело словно сотканы из некого ядра, что уже является частью твоего тела хах...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Так вы эта та самая ведьма которая благополучно нам всем помогает! На благое дело вы идёте,не каждый день увидишь таких красивых дам с такой прекрасной душой! *активно дружелюбно жестикулирует*
[Скретчмен Апу] — Но что вы имеете под "ходячий инструмент"? Как я заметил то у меня только зубы как пианино. . . Вы что-то об этом знаете мисс Ведьма?
[Ведьма] — Я вижу в тебе силу инородного объекта, что изменило твое тело. Ты буквально ходячий аркестр, хотя похоже ты не полностью овладел всеми инструментами и... Хо-хо, они даже имеют свои свойства. Может быть ты не так уж и бесполезен громила.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! Так это я получается съел фрукт Ктулху и обрёк себя на проклятие!? *Удивился он* Я пока тогда пока-что не буду вам мешать,так как я вижу вы уставшая. . . Я ведь могу пользоваться вашей кухней? Если она тут есть. . . Можете подсказать где она?
[Скретчмен Апу] — Ладно,не буду вам мешать,вижу вы устали после похода,пожелаю вам хорошенечко отдохнуть! *Улыбаясь он ей сказал* Пойду искать вашу кухню. . .
[Скретчмен Апу] — Йоу,как я понимаю вы мисс Сора? Я Скретчмен Апу! Вы не против если я пришвартуюсь на кухне мисс?
[Арден Эйв] — а.. Приветствую мадам.. тоесть "Ведьма" , как вы представились. Хочу сказать вам спасибо за то что, позволяете остановиться у вас дома, это очень приятно и благородно с вашей стороны. Я - Арден Эйв, приятно познакомиться..
[Арден Эйв] — С вашего позволения я бы задал пару вопросов, можно?
[Сора Райдэн] — А? Да-да, проходи.
[Сора Райдэн] — Если хочешь есть, то еда у окна.
[Арден Эйв] — Хотя-я-я-я... лучше чуть позже.. с глазу на глаз.. полагаю.
[Арден Эйв] — КХМ... Прошу прощения?.. Разрешите пройти?..
[Скретчмен Апу] — Та шо ты отвлекаешь! Я еле как пролезаю,не видишь чтоль? Не отвлекай!
[Арден Эйв] — Кхм.. прошу прощения мистер.. аээ.. <@&1411067386957791313> .. так же вас зовут, да? Просто думал, что коридор будет не настолько длинным.. Вы.. весьма внушительных размеров, должен это признать. Нисколько не в обиду вам, наоборот - комплимент, ха-ха...
[Арден Эйв] — А вы.. насколько я запомнил Сора? Так ведь? Кха-ха-ах.. та маленькая розово-волосая весьма громко вас представила.. Вы же были в "Разломе" так ведь?
[Скретчмен Апу] — Да кто же знал то что я попаду в этот особняк для лилипутов?
[Скретчмен Апу] — Это не моя вина то что этот особняк маловат и то что я такой высокий! Так что советую тебе следить за своими словами.
[Арден Эйв] — Ну-с.., что правда, то правда, потолки особенно тут очень низкие, был бы я на 10 сантиметров выше то тоже бы приходилось ютится.. мне жаль, что вы в такой обстановке. Приятного аппетита кстати.
[Сора Райдэн] — Именно. Я Сора.
[Сора Райдэн] — Прямо таки только что.
[Арден Эйв] — Оу.. удивлен, что вы без какой либо дополнительной подготовки и инвентаря хлынули прямо туда.. очень отважно! Я извиняюсь, что мы с вами мало знакомы и все это может выглядеть как какой то допрос, но мне просто интересно, как человеку, который занимался похожим.. а.. что вы видели в нем?..
[Сора Райдэн] — Мне сказали, что там "Ад на земле"... Однако это было в корне неверно. Все эти разломы, как показала практика, индивидуальны. Хотя своими глазами я побывала только в одном.
[Сора Райдэн] — Мхм... В том разломе был мой мир, но с одним отличием - прошло неизвестное количество времени.
[Арден Эйв] — В-всмысл..ВСМЫСЛЕ ИНДИВИДУАЛЬНЫ? Ну тоесть а.. ну нет.. нет.. это же бред... нет нет нет...
[Арден Эйв] — Вы.. так стоп, вы сказали что оказались в своем мире.. тоесть.. ДЬЯВОЛ, А! *Мужчина пнул воздух и тяжело вздохнул* Чтож.. в таком случае я без понятие где я.. и как я сюда попал....
[Скретчмен Апу] — Эй мисс Сора,тут есть отборное саке? Вы тут явно дольше меня может знаете где оно тут хранится?
[Сора Райдэн] — Понятие приходит... и сразу же уходит. Кхм, всё известно мне, я сказала.
[Сора Райдэн] — М... Наверное, кто-то и знает больше. но точно не я... Так что увы.
[Сора Райдэн] — И в правду дольше... Однако тут правит сухой закон, ничего не хранится.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! Да как такое возможно?! Обидно так обидно. . . Но блюдо и вправдо вкусное скажу я вам,вы готовили всё это?
[Сора Райдэн] — К сожалению я не готовлю.
[Сора Райдэн] — На самом деле отличный вопрос кто его приготовил - либо Парнелла, либо малец кот. Кхм, и больше склоняюсь ко второму... Просто, насколько мне помнить... он готовил и вчера.
[Сора Райдэн] — Апу, не расскажешь немного о себе?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Замечательный вопрос мисс Сора! Я диджей,играл свою музыку на разных вечеринках и мне это нравилось,так же увлекался сёрфингом иногда,но и так-же отправился в океан на своём корабле "Stay Tuned",замечательный корабль на заказ был,эх,жаль я его оставил конечно.
[Арден Эйв] — Чтоож.... полагаю.... раз уж все мои мысли и наработки по этому миру разбились как стакан.. мне надо будет познавать все вновь..извиняюсь, что перебиваю.. кхм.. позволите ли вступить или послушать вашу беседу? Хочу немного успокоится.. да и может вы чего дельного скажете..
[Сора Райдэн] — Да, конечно. Присоединяйтесь... Знаете люблю музыку, а особенно мм... Размеренную, да вот только, никогда не думала что музыканты могут себе позволить собственный корабль, да ещё и на заказ. Действительно удивительно, мое уважение Апу.
[Сора Райдэн] — Ах, да... Совсем забыла спросить - как зовут? *Девушка явно обращалась к Ардену* И в целом, что можешь рассказать о себе?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Хоть кто-то тут ценит музыкантов,а то некоторые не знаю кто это,а другим нету дело до этого! Спасибо за такое замечательное мнение,мисс Сора!
[Арден Эйв] — Ах..да.. Я - Арден.. Арден Эйв.. своего рода тоже исследователь разломов, немного инженер, немного писатель, всего по немногу.. но вот касательно разломов.. в моем мире они ДАЛЕКО НЕ ТАКИЕ. Кхм.. Я человек не злой, а даже наоборот.. единственное что.. общение трудно заводить, но вы благо с этим помогаете.. спасибо. Правда очень признателен..
[Арден Эйв] — Кстати говоря да.. музыканты это сопоставимо драгоценным камням, если так подумать. Да, конечно я со своей попутчицей.. *глянул на <@&1410774078138093699> * по началу немного испугались, но зная то что вы - Апу, совсем не злой, а даже наоборот славный здоровяк, координально меняет мнение.. если вы умете исполнять что то в спокойном и расслабленном духе - то это вдвойне замечательно! Кха-ха-ха..
[Арден Эйв] — Кхм..вообещм как то так.. если разговоримся еще больше, а я уверен что так и будет.. все таки полагаю мы тут надолго.. в этом мире.. то смогу еще большее рассказать и показать..
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Слушай будущий муженёк,я скажу тебе такую хорошую диджейскую цитату,***"Не суди треки - по обложке альбома"***,а то вы каждого высокого человека будете бояться или как? Неуважительно я бы сказал👎 *показал большой палец вниз* Так что запомни мою цитату Арден,а то хрен какой морской ёж знает кого мы ещё повстречаем дальше. Вообщем,дело твоё!
[Люсинда Кроувел] — Арден прав, я девушка не великой комплекции, от чего испугалась фигуры, которая превышает меня саму в 2 раза. Думаю это нормальная реакция на того, кто при желании вполне может разорвать тебя пополам.
[Люсинда Кроувел] — Как думаешь, ты бы смог меня разорвать пополам?
[Люсинда Кроувел] — Кхм... но после нашего знакомства мы поняли что ты творческая личность что любит своё ремесло, от чего я согласна с тобой, нельзя судить "треки по обложкам", *на мгновение в её глазах что-то блеснуло*, но ты являешься редкостью, верзилы меня разве что пытались убить, разорвать, изнасиловать или просто избить!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! *жестикулируя* Что-ж вы так боитесь всех высоких громил,как маленькие рыбки,честное слово.
[Скретчмен Апу] — Возможно я мог бы тебя разорвать,беспощадно ради своей выгоды как какой нибудь кровожадный пират. . . *свой указательный палец он поднял вверх к подбородку* <@&1410774078138093699> Или просто застрелить или зарезать. . .
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! *Дальше махая указательным пальцем отрицательно* Но как вы видите мадам я тут с вами не настроен враждебно,даже охотно иду с вами на контакт! Да и судя по вашему рассказу те "верзилы" и вправду кровожадные пираты,их награда за голову была бы,мх-мххм. . . Примерно 30 тыс. белли за каждого! Так что на этом можно было бы заработать. . . Апа-па-па!
[Скретчмен Апу] — Мисс Люсиндра,если вы хотите то на подоконике есть свежие тарелки с едой,можете взять если хотите.
[Люсинда Кроувел] — Очередной раз... все мужики одинаковые!
[Скретчмен Апу] — Какого морского чёрта вы имеет ввиду то что "все мужики одинаковые"? Дамочка,я вам так скажу то что возможно частично вы правы,но я считаю так то что большинство людей могут быть неинтересными и серыми,но лишь малая часть людей становяться ***уникальными***,те которые решили хоть что-то сделать в своей жизни чтобы стать более интересными,вот например я знаменитый диджей в своём городе,а другие могут быть обычными серыми работягами!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Я ведь не говорю то что вы все женщины одинаковы хотя у вас всех есть красивое личико и грудь! *Апу резко вытянул свою правую руку в сторону* <@&1410774078138093699> *так то что указательный палец Апу был пару сантиметрах от носа Люсиндры* А вы Люсиндра,одинаковая серая масса или чем-то уникальна? Ммм?
[Люсинда Кроувел] — И ты хочешь сказать, что не разу не пялился на мою грудь? Не-по-ве-рю!
[Люсинда Кроувел] — Я могу показать свою уникальность, но тебе может не понравится, так что скажи сразу! Ты точно хочешь чтобы я продемонстрировала свою уникальность?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да мы пялим на разные груди то на мужские то на женские то на животных,это часть тела которую никак не скрыть,дамочка! Рано или поздно ты и посмотришь туда потому что мы оцениваем че-ло-ве-ка!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Только не говорите то что ваша уникальность это убийство людей,на мне это демонстрировать не надо. Если ваша уникальность может кому-то навредить то советую это не демонстрировать,а то кто знает на что способны жильцы этого особняка,вдруг кто-то по иерархии силы выше вас? Ммм? А так прошу,представляйте свою уникальность,только *постукал себя по голове указательным пальцем смотря на Люсиндру* головой сначало подумайте если что,напоминаю.
[Арден Эйв] — ЭЙ ЭЙ ЭЙ! КАКОГО ЧЕРТА? ЛЮСИНДА УСПОКОЙСЯ! ДА В ЧЕМ ДЕЛО, А? АХ, БОЖЕ МОЙ, ПОМОГИТЕ ЭТОМУ ЗДОРОВЯКУ ПОКА Я ДЕРЖУ! *Крик явно доносился и за пределы кухни*
[Сора Райдэн] — Дурочка, ты чего?
[Люсинда Кроувел] — Так себе рубишь, всё ещё щиплет...
[Люсинда Кроувел] — Ну вот! Демонстрация была быстрее чем я рассчитывала, однако отделались "малой кровью".
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Вот это уж было неожиданно,решила обдурачить нас и устроить шоу? Всё таки ты подумала своей головой. . .*повторно показывая жест с головой и указательным пальцем* . . . Но не до конца. . . Но неужели ***ты съела какой-то фрукт Ктулху???***
[Сора Райдэн] — Вот оно как... Щиплет, значит.
[Арден Эйв] — А.. Люсин.. КАКОГО ЭТО БЫЛО? ЧТО ЗА? ЭТО КАК.. ЗАЧЕМ? АЭ..
[Арден Эйв] — Но ведь.. ГОЛОВА.. ОНА.....
[Арден Эйв] — Хотя.. конечно можно было это предположить, фонарь никак не отреагировал и даже не впитал ее... но... это... ЧТО. ЗА. ХЕРНЯ.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Воу-воу-воу,уже всё спокойно и все успокоились,шоу закончено! Мы ведь больше не будем устраивать пьяную пиратскую кровавую бойню? Верно господа? Все согласны? *Потёр руки и развёл руки* Давайте хоть что-то дельное скажем и что-то сделаем,ведь это тело может явно кому-то испортить аппетит!
[Скретчмен Апу] — Так-же напомню вам господа то что мы всё ещё одна команда,никто в океан в одиночку не пойдёт без команды,ведь это выбор только для безмозглых дурачков! Вообщем,просто зацените-ка ситуацию и решаем всё быстро чтобы эта ситуация забылась тоже быстро!
[Люсинда Кроувел] — Есть немного, всё ещё лучше чем от топора, но струной было приятнее...
[Люсинда Кроувел] — После примерно такого фокуса на меня открыли охоту в последний раз, так что да, думаю поспешное решение было...
[Люсинда Кроувел] — Теперь ты понял, почему твои опасения на мой счёт были весьма и весьма оправданными, но теперь вспомни сколько раз я могла тебя прикончить, когда ты прижимал меня к себе
[Люсинда Кроувел] — А вот с этим нужно что-то сделать...
[Люсинда Кроувел] — Поможете это убрать?
[Скретчмен Апу] — Так мисс Люсинда,так откуда у вас такая сила? Вы тоже съели фрукт Ктулху и приобрели такие силы? А вкус фрукта был отвратительный или как?
[Люсинда Кроувел] — Я не помню, сколько я себя знаю... я всегда была такой...
[Скретчмен Апу] — Уж впрочем потом побеседуем! В другом месте. . . Я лучше в гостиную опять пойду.
[Сора Райдэн] — Эвоно как...
[Сора Райдэн] — Думаю, Арден всё объяснит.
[Ведьма] — Детишки а я посмотрю вы любите развлекаться в неизвестном месте. А если бы я поставила тут барьер, что при смерти порабощает ваши души? Хехе, а мне нравится ваша отвага перед неизвестностью, станете хорошим пушечным мясом... А ты мисс... Может ты поумерешь свой пыл или мне стоит тебе сковать на время?
[Айрис Янг] — О, сорочка! Ты закончила знакомства с новенькими? А я тут мастерю кое-что для тебя, хехе, хочу показать свой интеллект на деле.
[Люсинда Кроувел] — Надеюсь вы этого не сделаете... Это была просто неудачная шуточка... Более в этом доме такого не повториться!
[Люсинда Кроувел] — Можно идти?!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Куда же вы выходите в таком лёгком наряде на такую холодную местность,вам нужна ДЛИННАЯ рука помощи?
[Ведьма] — Больше не умирай в пределах дома, иначе последствия тебе могут не понравятся... А так да, можешь идти дорогая.
[Парнелла] — Прощу прощения, но похоже сама я не в силах больше двигаться... Не могли бы вы мне помочь добраться до камина, чтобы отогреть свое тело? Я... Я Арахна и мой род крайне плохо относится к холоду, прошу меня за это простить...
[Скретчмен Апу] — Но чтож,думаю вы будете не против если я сделаю так. . .
[Арден Эйв] — Кхм.. я лишь попытался остановить этот абсурд, большего я не планировал и не собираюсь.. так что на меня планов не делайте..
[Арден Эйв] — Чтоож.. аэм...Я что хотел то изначально спросить.. м.. разломы.. Кхм.. они сильно отличаются от тех, которые изучал я.. я бы хотел послушать от вас, как от человека, что знает больше всего о них.. не расскажете?
[Парнелла] — Благодарю вас мистер Апу, вы и вправду мне сильно помогли... Я пошла проведать как наши друзья, но там оказалась некая невидимая стена, отчего мне пришлось возвращаться... Незнаю как они, но похоже я не в силах им помочь... И... Ещё раз спасибо за помощь, я не ожидала что вы так просто решите помочь арахниду
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да пустяки *махнул правой рукой* услуга за услугу так сказать)
[Скретчмен Апу] — А,точняк! Эти "разведчики" вернулись в особняк,женщина в белом одеянии - Сора её вроде звали,маленькая девочка с розовыми волосами - её Айряс вроде звали,а *показал обеими руками жест 👆 👆 * точняк,ещё Ведьма вернулась! Вот так вот госпожа Парнелла,так что спешу вас огорчить то что вы просто потратили своё время и рисковали своей жизнью.
[Ведьма] — Я люблю людей, что как и я охотиться за знаниями, отчего с радостью поделюсь своими с тобой. Эти разломы, это части или осколки общей мультивселенной, что не так давно сломалась, вникая в одну мировую линию. Проще говоря, мы сейчас переживаем квантовый диссонанс, что привел нас к схлопыванию всех миров и наша задача, разобраться с этим до того момента, пока все что мы знаем не уничтожиться раз и навсегда.
[Парнелла] — Быть может моя жертва и была напрасна, но зато теперь вся команда в сборе. Я надеюсь в момент моего отсутствия ничего плохого не произошло. Не хотела бы подвергать вас опасности, все же я должна была вас защищать, а не оставлять на этот период...
[Сора Райдэн] — Да, познакомилась. Странные ребята, до боли.
[Сора Райдэн] — Хах, ты показала мне свой гений на разбойниках, я так и не поняла что ты с ними сделала... Но, раз они теперь работают на благо - почему бы и нет.
[Сора Райдэн] — А... Что ты делаешь?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Та не переживайте вы так, если что я могу вместо вас куда-то пойти,я можно сказать владею акробатическими способностями.
[Скретчмен Апу] — Что-ж,вы тут грейтесь и отдыхайте,я пойду дальше смотреть этот маленький особнячок. . .
[Скретчмен Апу] — Йоу! Не помешал вам? Могу войти к вам?
[Айрис Янг] — Это то, что тебе поможет в разломе! Я тут повазилась над искажениям волн и пришла к выводу что "магия" это не просто чудеса, это искажение волн в пространстве и я сделала механизм, что способ эти волны распознавать и предупреждать о них. Я думаю, в теории если ты его испытаешь я смогу также сделать так, чтобы он аннулировал эти волны, уничтожая магию в целом! Ну разве я не гений, попала в магический мир и научилась магии, я сама гендольф с сварочной маской!
[Парнелла] — Из-за этого холода я чувствую себя такой бесполезной... Ах, сейчас бы бурбона под красивую скрипку...
[Ян Кай] — Ну и почему сюда подкинули последовательницу демонической секты?
[Сора Райдэн] — А... Апу, нет, нельзя. Извиняй. Пока-пока.
[Сора Райдэн] — Действительно... Айри, бог ты мой... Ты умнее всех, кого я видела. Всего ничего? И... ты изучила магию?!
[Сора Райдэн] — Тут одних похвал не хватит.
[Сора Райдэн] — Распознавать и... предупреждать? Честно говоря, я не понимаю, как это работает, да и не пойму... Я не настолько умна. Мхм...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ну ты и устроила на кухне конечно,ты ведь больше так не будешь нападать,верно?
[Люсинда Кроувел] — Не-не-не, больше этот фокус в этом доме я проворачивать не собираюсь...
[Скретчмен Апу] — Всё,тогда договорились,пожмём руки в честь этого?
[Айрис Янг] — Я не озвучила магию, я поняла, что они также при применении показывают волновую фонограмму и научилась её считывать, ничего сложного если так подумать. Устройство поможет определять где она и попытаться выявить что это, ну а в будущем и аннулировать, но для этого и нужна ты, чтобы дать тому проанализировать магию и проще говоря пройти испытания. Размер я также потом изменю, ато он и вправду большой...
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! *Шипит* Чтож ты делаешь такого!? Что ты нахер наделала с моей рукой!?!?
[Люсинда Кроувел] — Самой интересно. Это вообще-то не моя рука издала этот звук... Я всего лишь пожала руку...
[Люсинда Кроувел] — А я думала что у нас нет обид друг на друга...
[Скретчмен Апу] — Что!? Обиды!? Я предложил пожать руки чисто из вежливости к такой прекрасной даме,а вы ещё меня называете обиженным!? Какой морской ёж знал то что такое произойдёт то!? А-а-а????
[Скретчмен Апу] — По моей реакции небыло видно то что я сам провалился в воду от увиденового? Вы думаете-е-е я зн-а-а-ал???
[Люсинда Кроувел] — Ладно... проехали... у нас в этом доме и так самые натянутые отношения... Я пошутила, ты не контролируешь своё тело, так что давай опустим всё это и забудем, а то не хотелось бы чтобы шутки переросли в нечто большее
[Сора Райдэн] — Не изучила магию? Как по мне ты говоришь сейчас какое-то заклинание. Хах, ладно... От такого не отказываются, и не могу я отказаться когда именно ты предлагаешь.
[Сора Райдэн] — Мхм... Проанализировать магию значит. Хорошо, а... тебе еще что-то от меня нужно Айри, ну кроме помощи с механизмом?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да кто же говорит шутки с угрожающим тоном?? Вы своим действием навредили себе и мне,это неприлично так-то(
[Скретчмен Апу] — Да и впрочем ту ужасную ноту создали вы,а не я,так что вина ваша,уж простите. Отношения уж явно не хотел портить! *Апу своей правой рукой снова наставил указательный палец на* <@&1410774078138093699> *,палец был в пару сантиметров от носа Люсиндры* Так что ни ты,не я,не будем сориться как последние морские псы и вместе помиримся. Мир?
[Люсинда Кроувел] — Я не с кем и не собиралась портить отношения, мир конечно!
[Люсинда Кроувел] — И похоже я выбила сустав...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Но и хорошенечко! *Махая* <@&1410774078138093699> *рукой* Не будем так больше ссориться. *Обе руки он снова положил на пояс и приподнял одну бровь* Но что у вас с суставами,вам плохо мисс Люсинда?
[Айрис Янг] — Она уже готова, её нужно испытать. Ты же хочешь вернуться. Мир же твой как никак... А мне там пока делать нечего, там больно опасно для меня...
[Люсинда Кроувел] — Скажем так... последствия недавней шутки...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! А вот я припоминаю то что мистер Арден снял с вас оковы и сказали *начал наигранно шевелить и жестикулировать* "Вы сняли с меня оковы,теперь ты должен жениться на мне!" А что если бы я сняли эти оковы,вы бы тоже самое сказали? О! А что если бы это сделала женщина?
[Люсинда Кроувел] — Это тоже была шутка... однако я бы скорее всего сказала это в любом случае... а вот если бы это была женщина...
[Люсинда Кроувел] — Увидишь, если найдётся нормальная девушка, а то пока что я видела только Ведьму с которой шутить опасно и...
[Люсинда Кроувел] — И ребёнка... с ней просто не интересно...
[Парнелла] — Я не особо слушала ваш диалог но я услышала звук скрипки, неужто у вас завалялась таковая? Я бы с радостью послушал игру на скрипке...
[Арден Эйв] — Чтож, спасибо вам большое! И спасибо за то что приютили тут.. приятно, правда. Я подумаю над вашими словами и попытаюсь изобрести что нибудь вновь.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Интересные у вас вкусы конечно,мисс <@&1410774078138093699> ! Чтож не буду ваш дальше донимать,так как мы решили эту солёную ситуацию давным-давно! Хорошего вам дня *Улыбнулся и помахал рукой*
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Мисс Парнелла,хотите скрипки? Потяните меня за правую руку. . .
[Сора Райдэн] — Мхм... Да, ты права. Я бы тоже переживала за свою жизнь, если бы меня так бросили, как я тебя сегодня. *Она вздохнула* Прости ещё раз, видимо, я слишком рассеянная... Значит, придётся идти одной. Ну, хорошо.
[Сора Райдэн] — Ладненько, тогда не буду задерживаться здесь. И смотри... Если кто обижать будет - скажешь Парнелле в моё отсутствие. Не думаю, что я надолго.
[Сора Райдэн] — Там есть женщина в балахоне. С ней аккуратнее.
[Сора Райдэн] — Кхем, кхем.
[Сора Райдэн] — Не хочу вас перебивать, но ты устанавливала барьер. Через него же можно просто так пройти? Или для этого что-то нужно?
[Сиэль] — Ме-ме-ме... сама ты не лучше...
[Ведьма] — Ну подойди и зайди, у всех разведчиков был дан доступ к нему, не волнуйся на этот счёт.
[Сора Райдэн] — Ага, ага. Поняла.
[Сора Райдэн] — Слушай, а... может наколдуешь рюкзак какой или сумку, в целом без разницы. Мхм... а я.. Принесу тебе *девушка ухмыльнулась* сувенир или то что тебе нужно. Я иду обратно в свой мир, на некое количество времени.
[Люсинда Кроувел] — Привет девочка, фу-у-у-х, я Люсинда, а ты?
[Ведьма] — В нём пространство примерно с этот особняк. Все травы и магические приблуды что найдешь кидай туда, я потом сама осмотрю их.
[Сора Райдэн] — Хах, спасибо. Чао! Всё хорошего.
[Парнелла] — Это было великолепно, браво! Вы и правду лучший музыкант из своего мира.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Спасибо мисс Парнелла,вы очень любезны! Вам тоже о-о-очень спасибо,хех!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Что вы там делаете такого?
[Арден Эйв] — Отлично играешь, дружище! Жду еще чудных мелодий.
[Скретчмен Апу] — *Апу выдвинул правую руку и показал пальцем "один"* Во первых,представься и что нибудь скажи о себе и что ты делаешь??
[Скретчмен Апу] — *Апу показал вторым пальцем "два"* Во вторых,ты мою игру на скрипке вообще слу-у-у-ушала,м-м-м??
[Айрис Янг] — Я уже представлялась верзила, Я Айрис Янг, великий учёный и инженер и безумец если судить по моей смирительной рубашке. И я не девочка, я уже прошла возросло согласия верзила... И вообще ты мне прервал замечательное шоу, там девушка так сексуально мяла свою грудь... Ох, а музыка, ну как музыка, не фанат я такой спокойной музыки
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Айрис значит? Меня зовут Скретчмен Апу,великий диджей! *Апу направил обе своей руки в сторону* <@&1387466250396897281> *и показал на неё пистолетики но только с указательным пальцем* Значит не нравится спокойная музыка,значит заценик-а-а-а!~
[Скретчмен Апу] — Ну как? Тебе эта музыка заходи-и-и-и-т,дорогая моя?
[Айрис Янг] — Это и вправду звучит лучше... Но тебя и вправду из всей ситуации смутила только моя реакцию на музыку? А ты забавный
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! *Показал указательный палец своей правой руки и начал качать им отрицательно попадая под слова* Конечно же я заметил что ты там делаешь. . . *прошептал* частично. . .
[Скретчмен Апу] — Но неужели-и-и-и мне надо всё время зацикливаться на проблеме. Заостришь внимание и мысли на проблеме - потопишь корабль,а если начнёшь искать решения к проблеме - найдёшь сокровища на своём корабле!
[Скретчмен Апу] — По тебе сразу скажешь то что ты чокнутая,но умна,как хаотичная и динамичная музыка с глубокими и филосовскими словами-и-и. . . Как альбом "Пропавший Без Вести".
[Скретчмен Апу] — Вообщем не смущай нашу даму ( <@&1410774078138093699> ) и оставь её пока в покое
[Айрис Янг] — Бебебе, а я ещё я как музыка могу хорошо работать язычком и в других местах хехе. А так я отвыкла от музыки, так как в психушке радио нам не включали...хм, наверное твои навыки я бы оценила на неплохо, вот если бы ты сыграл рок или поп я бы лучше оценила.
[Люсинда Кроувел] — Извини, можно эту девушку на секунду? Мне нужно задать ей один вопрос
[Люсинда Кроувел] — а ты можешь поднять руки вверх?
[Айрис Янг] — Не, мне сказали что ты мутная. Как говорится смотреть можно, трогать нельзя, поэтому не буду исполнять твою просьбу
[Люсинда Кроувел] — Ну тогда-а-а...
[Люсинда Кроувел] — Меня трогать нельзя, это правда, а вот на тебя запрет не распространялся малышка... тебя придётся на-ка-зать
[Айрис Янг] — Кто тут охотник а кто жертва? Я ведь сдерживаю по просьбе иначе бы давно уже искусила бы тебя мисс~
[Скретчмен Апу] — Мисс <@&1410774078138093699> ,а как же ваш будущий муж? Уже изменяете не устроив свадьбу? Апа-па-па!
[Ведьма] — Мелочь какого черта ты тут делаешь? Я думала твоя задумка быть в отряде разведки вместе мечницы и розовой бестии. Ах, ладно, не суть важно. Чем долг возвращать будешь? Я тебя спасла хоть и по контракту, но и сама чуть не откинулась от этого, отчего теперь тебе нужно отплатить за такие риски, ведь в 3-ем пункте вы обязаны в ответ защищать моё тело
[Сиэль] — После разлома, где меня лишили **Их**, я... думаю... мх.
[Сиэль] — Я была обязана защищать тебя, когда ты **не ты**. Тебе, насколько я знаю, никаких повреждений не наносили. Значит, я выполнила третий пункт.
[Сиэль] — А риски... например? Что хочешь?
[Люсинда Кроувел] — КТО ОХОТНИК?!
[Ведьма] — Хммм, ладно, твоя правда. Наверное ты и вправду мне не обязана ничем, извини. А так, я была бы рада если бы ты для меня кое-что сделала... Можешь присмотреть за нашим маньяком девкой, чтобы она тут всех не прирезала? Не нравится она мне тут... А вообще, была бы славно чтобы ты перестала деприссовать из-за того, что твои тени скрыты, они ведь все ещё в тебе, просто ты не даёшь им волю.
[Люсинда Кроувел] — То-то же... а продолжение уже платно
[Люсинда Кроувел] — Хоть с кем-то тут нормальное приветствие вышло! 100 баллов крошка!
[Люсинда Кроувел] — Ты видел?!
[Сиэль] — За той, что в чёрном плаще?
[Сиэль] — Мне самой было интересно, кто она, но видимо ошиблась... не из моего мира. А эту просьбу я бы выполнила с радостью, но пока не заметила ничего такого, кроме кухни...
[Сиэль] — В общем, послежу. Может, тень за ней закреплю.
[Сиэль] — Никогда раньше такого не испытывала... Кажется, они сами не хотят... или я виновата. Не знаю...
[Сиэль] — Есть совет?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ну чта,кайф славила,дорогая моя? *тсыкнул* Ну что там ты говорила про музыку? Петь умеешь значит?
[Скретчмен Апу] — Длинная рука помощи нужна чтобы убрать кровь или сама справишься?
[Ведьма] — Возможно дело в твоей воли как "пасла". Они не видят в тебе ту самую, за коей хотят идти. Ты потеряла решимость и без неё они не видят в тебе того, кому нужно прислуживать... Это мое мнение, можешь его не слушать, ведь у нас все же не дружеские отношения а деловые но... Когда великая ведьма ошибалась в своих теориях?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,как вы сейчас? Вас уже не морозит? А! Точно,хотел спросить,в жилых комнатах есть ванные или где нибудь есть отпадная сауна?
[Парнелла] — Я уже в порядке, спасибо за беспокойство. А по поводу купален у нас есть изолированное помещение в подвале, но не сказать что там купальня а лишь тазик с водой... Думаю если попросить ведьму, она может там устроить купальню.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Уж то я то не вмещусь в тазик с водой,так что это на-а-айс идея попросить Ведьму об купальне или сауне,я буду ра-а-а-ад этому! А то ги-ги-гие-е-е-на-а-а очень важна!~ Вы очень найс и бьюти,мисс <@&1387466716899967087> ! Отдыхайте и расслабляйтесь дальше,а я пойду поищу ведьму.
[Скретчмен Апу] — Йоу мисс Ведьма,могу у вас кое о чём попросить по быстрому? Я вижу то что вы тут заняты с этой девочкой и совсем не хотел вам помешать.
[Скретчмен Апу] — Вообщем,я хотел бы попросить об сауне с купальней,а то знаете если не следить за гигиеной можно подцепить всякие болячки-и-и!
[Арден Эйв] — "100 баллов крошка" ... чтож.. иногда... я сожалею о том что у меня уши с глазами... Кхм.. но попытаюсь представить, что этого не было.. не обещаю.
[Арден Эйв] — Ну и... какой теперь у вас план?..
[Сиэль] — Воля кхм.. Я подумаю, спасибо. Может даже и начну.
[Сиэль] — Хоть что-то у нас сходиться - она мне откровенно противна. А при нахождении с ней в комнате... каждый раз сгущаю пару теней, не думаю что она стоит этого. но... Вот так.
[Сиэль] — Мх... я могу за тобой закрепить 1 тень? Дабы когда ты "голубая" я знала где ты и что происходит?
[Сиэль] — Я не девочка - я Сиэль, говори.
[Ведьма] — Слушай а может ещё дом увеличить доходяга? Ато ты явно тут страдаешь ха-ха-ха.... Ладно, исполню твою просьбу доходяга, но потом не ходи и спрашивай о том что она не достаточно просторная. Я продлю подвал, сделав там ещё и купальню.
[Скретчмен Апу] — Спасибо вам огромное госпожа Ведьма,я вам обязательно отплачу чем нибудь! *Трясёт своими руками в знак благодарности с этим же жестом🙏 * Простите мою грешную душу за то что я прервал ваш диалог!
[Скретчмен Апу] — И прости меня тоже Сиэль,ты такая тихая и не примечательная то что я уже и позабыл твоё милое имя,так что у тебя тоже прощу прощения!
[Скретчмен Апу] — Вообщем дамы,я у вас прошу прощения и так-же вам кланяюсь за такую доброту! *Поклонился на коленях* А сейчас снова простите за мой жест,я пойду в сауну! Апа-па-па! Хорошего вам дня!
[Люсинда Кроувел] — кхм... это мой вопрос... как никак это тут у тебя теория рухнула
[Люсинда Кроувел] — А что на счëт меня... Хм... Хочу пройтись в разлом!
[Люсинда Кроувел] — Для меня это жи... кхм...
[Люсинда Кроувел] — А ты что собираешься делать?
[Ян Кай] — Ну и что ты такое?
[Ян Кай] — А вы не знаете что произошло ранее на кухне? Я бы хотел разобраться в этой ситуации.
[Сиэль] — Все, теперь уж точно не брошу тебя... Спасибо, я пошла.
[Арден Эйв] — Кхм.. рухнула.. да..но все же не до конца. Есть несколько переплетений, что остаются. Не все потеряно.. наверное..
[Арден Эйв] — Ам... хочешь уйти в разломы? Совсем спятила?.. Факт остается фактом - разломы могут быть смкртельны и опасны для неподготовленных людей. Не в обиду тебе, но все таки то что может происходить ТАМ, победить простым "кинжальчеком" невозможно.. кхм..
[Арден Эйв] — Мой план?.. мм.. полагаю, что для начала отмыть всю ТВОЮ, на минуточку кровь с МОЕЙ одежды...  а после я буду дальше разбираться в этом всем мире и заново выстраивать цепочки.. пока я неподготовлю теорию, ни на какую практику я не пойду.
[Арден Эйв] — Привет... аэм... как тебя звать? И.. не подскажешь есть ли тут какая нибудь прачечная? Буду весьма благодарен.
[Сиэль] — Сиэль.
[Сиэль] — В подвале есть своеобразная прачечная... И кажется появилась какая-то "сауна".
[Сиэль] — Что ты имел в виду когда сказал что это *просмотрела на Люсинду* ее кровь?
[Люсинда Кроувел] — Арден-Арден... как думаешь... мне страшны какие-то там опасности? Я буквально бессмертна. Нет ситуаций из которых нельзя было бы вырваться при помощи этой силы... За исключением двух! Любо недоброжелатель разгадает что со мной не так... либо ведьма... другого не дано! Я хочу в разлом и точка!
[Люсинда Кроувел] — В случае чего просто появлюсь поближе к дому после смерти и всё пучком!
[Люсинда Кроувел] — Ладно Сиэль, детям не стоит слушать про вопросы вечной жизни и череды ужасных смертей, так что иди... подонимай Яна... тем более что он должно быть развлекается прямо сейчас с моим телом...
[Парнелла] — Ох, вы по поводу расширения дома? Я думаю это дело рук Ведьмы, кою мистер Апу попросил создать купальню, видимо заодно она и расширила дом для удобства. А если вы по поводу того, что происходило ранее, то я не застала этот инцидент.
[Арден Эйв] — Видишь ли.. Сиэль...  наша ненаглядная подруга *посмотрел на <@&1410774078138093699> * очень любит играть со смертью... и перерождаться. ВОт такая я бы сказал.. ммм... особенность.
[Арден Эйв] — Ну.. конечно да.. но..каждый раз переживать смерть вновь? или.. а что если в разломах твоя сила перестанет действовать? что тогда? такой факт не исключен... а без этой способности ты же станешь беззащитной.. и тогда мы точно потеряем тебя. А с учетом того, что нас здесь и так мало.. и все я погляжу на взводе из за чего то.. явно не стоит погибать. Кхм..
[Арден Эйв] — Ну не знаю.. если она хочет, то пусть остается. Нам же мне кажется лучше, нет разве? По ближе друг друга узнаем, какое никакое но взаимоотношение выстроим. Ты, Сиэль... если хочешь можешь присоеденится к нашей беседе.
[Сиэль] — Кажется, ты не совсем понимаешь... Здесь нет детей.
[Сиэль] — Кроме одного зверолюда.
[Сиэль] — Значит, ты бессмертна? И хочешь в разлом?
[Сиэль] — Я думаю... мх, ты действительно будешь хорошим пушечным мясом.
[Сиэль] — Однако в разломе есть и то, что не дозволено ни мне, ни в каком-то роде даже ведьме. Мистер Арден прав - нельзя идти в разлом без информации. Поэтому я считаю, что поступок мечницы - снова отправиться туда, не обсудив со всеми - плохой.
[Сиэль] — Спасибо. Я присоединюсь.
[Арден Эйв] — Оу, кхм.. должен признать - ты выглядишь очень молодо, если здесь нету детей.. кхм *мужчина неловко потер шею и продолжил*
[Арден Эйв] — А.. хотелось бы узнать.. насколько ты тут давно?
[Сиэль] — Мхм... Здесь я уже порядком... трех дней. Да, именно три. Первые, кого я увидела, это...
[Сиэль] — Юн, Ведьма, Санс... и, пожалуй, это все, кто остались... Из скажем... первых.
[Сиэль] — Тогда здесь ещё не было дома, да и существ не так много... Но все прибавляются и прибавляются. Чем больше заинтересованных лиц, тем возможно, будет и легче.
[Сиэль] — Но... Двоих мы потеряли в разломе - Белочка и Реди... Мх... Жаль, но исход закономерен.  Либо тебе везёт, либо ты сильный. Других шансов на выживание там нет.
[Люсинда Кроувел] — Да умерли, жалко, да. Но вы не поняли, я не советуюсь, а ставлю в известность. Я ИДУ В РАЗЛОМ! И мне может помешать только ведьма. Возможно вы и правы, и я сгожусь только на пушечное мясо...
[Люсинда Кроувел] — НЕТ! Нет-нет-нет! Умирать больно! Я... я не хочу! Нет!
[Люсинда Кроувел] — Нет... Нет... Не надо... Только не снова!
[Сиэль] — Я так и сказала... Жаль, но... Они знали, куда шли. Если ты тоже умрёшь и не вернёшься - половина скажет "жаль", половина на второй день забудет, а кто-то даже и не вспомнит.
[Сиэль] — Никто никого не держит и не обязует.
[Глюк Юн] — ТВОЮ МАТЬ! АААААААА
[Арден Эйв] — Чтож, не так уж и много на самом деле.. получается еще считайте успели на открытие, а? *Арден немного посмеялся*
[Арден Эйв] — Эй, эй, ты чего? Ты не умрешь, все будет в норме, тут никто не обязует идти, если ты вдруг передумала, то ты можешь остаться. Ты чего так вдруг изменилась?
[Арден Эйв] — Аэм.. Сиэль?.. это что?.. вернее кто?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,не окажите ли вы мне свою услугу,вы можете заплести мои волосы в косу с которой я ходил первое время?
[Люсинда Кроувел] — ААААААА, НЕТ! НЕ ТРОГАЙТЕ МЕНЯ! Я НЕ ХОТЕЛА! Я НЕ ХОЧУ БОЛЬШЕ УМИРАТЬ! НЕ ПЫТАЙТЕ МЕНЯ! Я ЖЕ НИЧЕГО НЕ КРАЛА! НЕЕЕЕЕЕЕТ!
[Люсинда Кроувел] — НЕТ, ТОЛЬКО НЕ СЕРДЦЕ, ОСТАВЬТЕ МНЕ ХОТЯ БЫ СЕРДЦЕ!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Спасибо вам Мисс <@&1387466716899967087> ,вы очень любезны! *Показал жест 👍  в сторону Парнеллы* Правда я хотел сесть перед вашим креслом чтобы вам не пришлось вставать,я уж явно не ожидал того что вы встанете и заплетёте прямо на ровном месте. . . *Неловко он тёр свою шею своей правой рукой* А,вам уже лучше мисс Парнелла? Может чего нибудь принести,м-м-м?~
[Ян Кай] — Прошу меня простить
[Ян Кай] — Ну и что ты сделаешь на этот раз?
[Парнелла] — Вы весьма добры господин Апу, в данный момент мне ничего не нужно, спасибо. Может напротив я могу вам чем-то помочь?
[Глюк Юн] — Я ничего не сделал, та девушка как я вышел из комнаты уже валялась на полу и на всех кричала. А если ты по поводу того, почему я кричал то мне бы самому хотелось бы знать, отчего голова как трещит, словно разбил её...
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Похоже что какое-то шоу ведётся без нас-с-с! Посмешим ведь вместе на это биззайре-е-е шоу!
[Ян Кай] — Эта недостойная меня сейчас не интересует... если это не ты с ней что-то сделал, значит она сама...
[Ян Кай] — Что ты вытворил на кухне?! Что это была за сила и почему опять ТЬМА, если элементы должны чередоваться?!
[Глюк Юн] — На кухне? Я... Я непонимаю о чем ты... Я был на улице как парень мне предложил быть полезным, вроде его звали Лойд и я после этого задумался и... Оказался в постели с больной головой... Ничего не помню... Я что стал лунатиком? Ох, ещё больше проблем стал доставлять вам... Мне жаль
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Зацените-ка,мисс Люсинда похоже снова стала главной героиней шо-о-о-о-у-у-у! *Апу убрал свою левую руку с шеи и начал водить указательным пальцем на эту троицу* Ну что публика ввиде <@&1387465544084623470> и <@&1410774335903502441> ,вы можете что-то сказать об этой сцене? Зрители могут подметить разные детали смотря шоу!
[Ян Кай] — Лойд... Снова он... Если говорить коротко, ты отдался тьме. Испугал котëнка, высвободил кучу тëмной силы, заблокировал пространство и призвал своих клонов. Вообще ничего не помнишь?
[Глюк Юн] — Серьезно? Я то? Хах... Слабо в это верится, я же просто парень... У меня из выделяющихся аспектов есть только эта физиономия, да и все... Ты уверен что это был я? Чёрт... Да быть того не может...
[Ян Кай] — Если не веришь, то можешь спросить у Парнеллы или у Сиэль... к котику же лучше не подходи, похоже у него произошёл шок... В общем... значит помешательство... Мда Юн... Учинил же ты...
[Ян Кай] — Извини Юн, это была небольшая проверка твоего рассудка. Можешь злиться на меня, но думаю это было необходимо чтобы понять с каким существом я сейчас разговариваю.
[Ян Кай] — В общем в тебе что-то таиться, но ты не можешь этим управлять... Так что желаю удачи в постижении своего создания, ведь она тебе понадобится... А на счёт головы... это я тебя приложил пока пытался остановить, прости уж 😜
[Глюк Юн] — Значит я был ей...? Ох, что же со мной твориться... Раньше подобного со мной не случалось да и как оно произошло я... Я постараюсь в этом разобраться. Мне жаль, что я доставил вам проблем, я не хотел быть обузой ещё больше чем сейчас... Мне нужно перед всеми извиниться, не хотел бы чтобы на меня смотрели как на монстра.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Похоже что у нас появилось неожиданная задачка на шоу! *Апу поправил очки и кое-что вспомнил. . .* Парнелла. . . А тот белый мальчик в какой комнате то?. . . *И он насторожно посмотрел на* <@&1387466716899967087>
[Парнелла] — Какого черта ты творишь дуреха!?
[Скретчмен Апу] — Воу-воу-воу,спокойней дамы,давай-те успокоимся,госпожа <@&1387466716899967087> давайте я разберюсь! . . . Это просто была глупая и фата-а-а-альная ошибка со стороны мисс <@&1410774078138093699> !
[Ян Кай] — Не-не-не, это голова новенькой, а на счёт твоей... я просто тебя приложил по ней копьём, но это не возымело успеха, однако похоже теперь она у тебя гудит
[Глюк Юн] — Что же, значит сейчас мне придется вновь заняться собой... О да, не хватает психолога и музыка Джаз-Блюз для полного счастья... Ах, ладно, спасибо что объяснил ситуацию и... ВПРАВИЛ мозги
[Люсинда Кроувел] — Я хочу жить, я просто хочу выжить! Я хочу выжить. Часов мало! Госпожа, я про-о-о-сто хочу жи-и-ить!
[Сиэль] — Да, пожалуй, детей тут больше...
[Сиэль] — Порядком четверо.
[Арден Эйв] — Слушай.. отпусти ее и поговорим с ней в более спокойной обстановке! Она же щас от инсульта умрет.. Аэм.. Парнелла, прошу..
[Скретчмен Апу] — Арде-е-е-ен! . .  Всё четно,мисс <@&1387466716899967087> в состоянии злости,она нас предупреждала в ***"САМЫЙ-ПЕРВЫЙ-ДЕНЬ"***. Нам ПРИЙДЁТСЯ ждать пока мисс <@&1387466716899967087> что-то сделает пожалев Люсинду или Люсинда ***"СНОВА-ВОЗ-РО-ДИ-ТЬСЯ"***. Видишь того белого мальца? ***"ЭТО-КРАСНАЯ-КНОПКА-ДЛЯ-МИСС-ПАРНЕЛЛЫ"*** Так что во первых,ЗАТКНИ СВОЮ ПАСТЬ и во вторых ЕСЛИ У ТЕБЯ ЕСТЬ МАГИЯ КОТОРАЯ УСПОКАИВАЕТ ТО ИСПОЛЬЗУЙ НЕМЕДЛЕННО!
[Ян Кай] — На счёт музыки наш новенький может подсобить, а вот психилога нет... есть только психовоная... но можешь обращаться ко мне в случае чего
[Ян Кай] — А слова Лойда забудь...
[Арден Эйв] — Боже мой! Ну ведь должно быть что то их успокоит! *Арден на секунду глянул на фонарь, но быстро передумал* Апу! Ты же черт возьми такой гигант! Поможеш их разнять?! Молю тебя! Лишний раз убивать <@&1410774078138093699> тоже не стоит!
[Парнелла] — Незнаю театр это или истинная твоя натура, но если ты ещё раз провернешь подобный фокус вновь... твой труп придется заново собирать по кусочкам...
[Арден Эйв] — Ты как?.. Я..Я пытался.. ам.. все хорошо сейчас? Ты меня помнишь? Это я - Арден.. мы с тобой встретились в лесу..и.. иии.. и я помог снять с тебя оковы. Помнишь же?
[Скретчмен Апу] — Мисс <@&1387466716899967087> ,я могу у вас спросить пару вопросиков? *Кинул взгляд в сторону Лиама,а потом снова посмотрел на Парнеллу* Этого белого мальчишку я не буду трогать его и так-же не буду его беспокоить. Если не хотите видеть меня в этой комнате - валяйте и выгоняйте.
[Парнелла] — Я тебе не оставлю, я здесь... Я больше не отстану от тебя и защиту от всех невзгод, что тебе строят местные жители... Ты мне веришь?
[Люсинда Кроувел] — Арден? Арден! Представляешь! Я... я не умерла!
[Арден Эйв] — Да.. это хорошо.. все хорошо.. вам Люсинда.. надо передохнуть..
[Арден Эйв] — Я думаю так будет лучше.. Не будем больше тревожить ее..
[Глюк Юн] — Хех, спасибо за помощь. Нужно познакомиться с новенькими и извиниться перед мальчишкой... Ах, будут же у меня дел сейчас, а где мы кстати?
[Ведьма] — Слыш тряпочка, так и будешь от меня бегать? Разве так поступают с интеллигентной женщиной? Или тебя вообще манерам не учили мужлан? Я между прочим ещё не договорила с тобой, а ты убежал уже поджав хвост пёсик или лучше назвать тебя шавкой, ибо ты только перед другими махать хвостом и умеешь.
[Лиам Феллхарт] — Верю.
[Парнелла] — Я не стану вас выгонять, но я попрошу вас сейчас сильно не шуметь. Сегодня мальчику пришлось не сладко и я не хотела бы его ещё сильнее травмировать если вы понимаете, о чем я.
[Ян Кай] — А так это подвал, у меня такое ощущение что я тут живу... я здесь и медитировал и мылся и проводил исследования и спал... в общем считай моя комната!
[Ян Кай] — Давай перемещу нас к остальным
[Скретчмен Апу] — У меня появились пару вопросов,я надеюсь вы сможете ответить на них. Мисс Парнелла,почему вы так дорожите этим мальчиком? Почему вы его так яростно защищаете? Я не собираюсь в будущем как нибудь ему мешать так как это не входит в мои интересы,просто не хотелось бы подвергаться судьбе как это случилось с Люсиндой и просто хочу быть осторожным.
[Глюк Юн] — Эм, прошу прощения Сиель, а ты можешь рассказать что было со мной недавно? Ато по рассказам Яна, я тут чуть ли не армагеддон устроил...
[Арден Эйв] — Кхм.. я.. аээм... кхм кхм. Прошу прощения Леди.. вы пожалуй правы, это было весьма по хамски.. моя вина.. но.. вас это так задело?.. столько оскорблений за раз.. кхм.. извините. Конечно, мы можем продолжить наш разговор, если вы того желаете! *Неловко улыбнулся*
[Сиэль] — Да, могу рассказать. Ты устроил что-то вроде "чёрного тумана" наяву... Так мне сказали.  Если говорить по делу, то ты был не в себе и высвобождал огромное количество тьмы в пределах одной комнаты. Это блокировало все проходы для тех, кто не обладает знаниями о тьме.
[Сиэль] — Тебе, кажется, что-то было нужно от зверолюда. Я не придавала этому особого значения... Когда я использовала свет, я видела тебя без этой... штуки у тебя на лице... в очередной раз. В итоге мальчик что-то выкрикнул и ты упал без сознания.
[Сиэль] — Как-то так. Честно говоря, странно.
[Парнелла] — Мы вместе появились в этом странном мире и... Модно сказать привязались друг другу. Он для меня словно родной сын, а для него как единственное плечо, на которое можно тут положиться... Считай, мы помогаем тут друг другу, отчего и привязались.
[Ведьма] — Ну что же, я поделилась своей информации, жду подобного и от вас, вы явно также что-то знаете, отчего я и хотела послушать вашу точку зрения... И надеюсь на сей раз вы не сбежите не доведя диалог до ума...
[Скретчмен Апу] — Ну и ну. . . Сочувствую то что у вас случилась эта ситуация с Люсиндой,вы явно не были похожи на себя. *Своей правой рукой показал жест 🤚 * Если вдруг понадобится помощь - можете расчитывать на меня,ну или же если понадобится музыка вам или мальчику,то всегда буду рад вам что нибудь сыграть.
[Скретчмен Апу] — С вашего позволения,я могу идти?
[Глюк Юн] — Прошу меня извинить за это, я не хотел доставлять вам больших хлопот чем и так доставил... Спасибо что поделилась информации, значит мне нужно узнать подробности у парнишки, верно?
[Арден Эйв] — Ну.. считайте, что я в вашем распоряжении... что вас интересует?.. или так.. вкратце?..
[Парнелла] — Может вы могли бы попробовать сыграть спокойную мелодию, чтобы успокоить его? Это и вправду бы помогло господин Апу.
[Сиэль] — Передо мной извиняться не стоит... И... думаю, да. Если хочешь узнать подробности - поговори с мальчиком.
[Ведьма] — Что вы знаете о разломах? Вы говорили, что имели опыт в их покорении, я хотела бы услышать подробности ибо у меня также есть опыт, но не сказать что большой...
[Глюк Юн] — Я думаю ты была там не по своей воли, а из чувства долга, отчего и извиняюсь перед тобой. Все же я тебе помог и ты хотела взамен помочь мне... Но ты мне ничем не обязана, я не хотел бы тебя ещё сильнее обременять, все же я серая масса в отличии от тебя хех...
[Сиэль] — Я просто Сиэль.
[Сиэль] — А ты... М... Не знаю, что ты имеешь в виду под "серой массой". По-моему, ты даже очень отличаешься от других. И даже в лучшую сторону.
[Сиэль] — Ах, а под этой... штукой... У тебя довольно красивое лицо. М... На вид я бы тебе дала лет двадцать, но возможно чуть старше.
[Сиэль] — Не думаю, что стоит винить себя за то, что от тебя не зависело. Иногда просто... бывает так.
[Глюк Юн] — Я не хотел просто тебя обременять долгом, ты мне не обязана, как и ч тебе не обязан. Прости если из-за меня пришлось повозиться...
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,вы сами то не заснули от моей музыки? Вам нужна ещё помощь?. . .
[Парнелла] — Все в порядке, я не сильно выматалась. Спасибо за вашу помощь, вы и вправду сильно помогли. Если вам нужна будет помощь взамен, вы можете рассчитывать на мою руку помощи.
[Скретчмен Апу] — Постойте мисс Парнелла,я знаю то что вы тут уж явно дольше меня,так что попрошу у вас помощи сейчас,вы можете подсказать где тут свободная комната где я мог бы поселиться?
[Скретчмен Апу] — А. . . Ещё сможете мне иногда помогать с уборкой в моей комнате,а то я в этом деле не очень та и хорош. . . *Апу перестал улыбаться так как ему было немного неловко😕 * Мда уж. . . Прижился я то к своему городу. . .
[Парнелла] — Помогу чем смогу, все же вы многое сделали для меня и это меньшее, чем я смогу отплатить вам.
[Скретчмен Апу] — Спасибо то что показали✋ .
[Скретчмен Апу] — Ваши волосы и цветочный атрибьют напоминают мне волны океана в который я хотел выйти в путь . . .
[Скретчмен Апу] — Спокойной вам ночи и морских вам снов. . .
[Ян Кай] — Да уж... много всего сегодня произошло... даже мысли встали на свои места.
[Ян Кай] — Твоë существование застало меня врасплох... я не знал чья ты частичка, однако теперь понял... ты их олицетворение, нечто новое... Сиэль это Сиэль... Эх, а ты и вправду была права...
[Ян Кай] — Раз ты хочешь восстановить баланс, думаю я должен сказать тебе слова которые сам не в силах осознать
[Ян Кай] — Тьма, не смотря на свою анархичную природу мягка и податлива. Ей легко предавать различные формы, а управлять ею в разы проще чем светом. Свет же, напротив, прямолинеен, неподатлив и стремителен. Его сложно сломить, и ещë сложнее копить. Тьмы в 3.000 мирах сейчас на много больше чем света, но из-за этого свет стал сильнее. Всего одного лучика света хватит чтобы разогнать безпроглядную тьму. Это тоже часть НОВОГО баланса, который образовался после заточения ЭТОГО существа.
[Сиэль] — Тьма - Свет, Свет - Тьма... Ян, а что за существо заточили? Можешь подробнее рассказать?
[Ян Кай] — История долгая, она развивалась сотрями тысячилетий, так что я застал только кульминацию... изначально никто не знает из чего и почему появились 3.000 миров. Однако ясно что вместе с их сотворением появились и первоначальная тьма и свет. Свет по какой-то причине разделился на все 3.000 миров, дав начало жизни всему сущему. Тьма же жила в изначальном мире, развиваясь, разрастаясь и перерождаясь. Спустя время первородная тьма и опоследовательный свет обрели сознание и своё воплощение.
[Ян Кай] — В общем спустя множество тысячелетий они схлестнулись в битве за господство над 3.000 мирами. Их противостояние породило множество удивительных явлений и тот самый баланс. Однако так как свет был опоследовательным, его поражение было лишь вопросом времени, так что было решено заточить воплощение тьмы... его последняя атака поразила дюжену сильнейших мастеров чем-то странным похожим на чернила, от чего ему и дали имя... Чернило. Воплощение света же ослабло и стало жить как обычный мастер боевых искуств... я же и был её последним спасённым учеником...
[Ян Кай] — Она пожертвовала собой, чтобы распылить Чернило, который уже к тому времени сломал запечатывающий барьер...
[Ян Кай] — Если в вкратце как-то так. История долгая и с кучей событий и великих мастеров, которые вошли в историю Мурима, однако рассказывать их... многие и многие недели
[Арден Эйв] — Мм... кхм.. да.. у себя в мире я действительно изучал разломы.. да вот только они координально отличаются от тех, что присутствуют у вас, исходя из рассказов местных.  И это меня пугает.. первое время складывалось мнение,  что я бессилен.. что... что все мои знания рухнули разом.. но.. все таки кое что еще можно сопоставить вместе...
[Арден Эйв] — Раньше мой мир.. он.. он был обычным.. не поломанным. Везде была зеленая трава, росли деревья, а люди не боялись ходить по земле.. но в один из моментов.. все изменилось.. точно не известно почему это случилось, есть лишь пара легенд. Вообщем... *дыхание мужчины все утяжелялось* земля начала раскалываться на тысячи островков.. а под ними.. ничего.. сплошная тьма..буквально тьма! Вся цивилизация начала перестраиваться под новый образ жизни - тысячи домов и предприятий могли умещаться на клочке земли по размерам, меньше чем эта кухня.. а между ними порой даже мостов не было..
[Арден Эйв] — Но со временем.. люди поняли, что тьма генерирует внутри себя тонны разных кристаллов, что обладают различным уровнем энергии..
[Арден Эйв] — Кхм.. это хранилище.. ну.. вернее фонарь.. основан именно на их силе. Ой.. ам..я немного отошел от темы..
[Арден Эйв] — Так как связей между участками цивилизаций практически не было.. появлялись люди, что становились этой самой связью.. "Курьеры" или же "Пилигримы" .. я был одним из них..моя задача была ходить от точки А к точке Б с грузами.. но порой миссии подразумевали собой практически прямой контакт со тьмой, чтобы достать оттуда что то.. например те самые кристаллы, некоторые из которых я припрятывал себе и изучал их самостоятельно...
[Сиэль] — Чернило, значит... М... Понятно.
[Сиэль] — Если мы хотим равновесия... То с чего стоит начать? Ты думал об этом? Просто если честно... Кроме как для начала вернуться в свой мир, у меня нет идей.
[Ян Кай] — Изначально моей миссией было воссоздать первородный баланс, ведь тьма и свет не могут сосуществовать в одном сосуде с достаточной консервации, но ты опровергла это, так что я собираюсь сделать тебя новым порядком
[Ян Кай] — Это миссия длинной в вечность... ты точно к этому готова?
[Ведьма] — Этой технологии у нас раньше не было. Я взаимодействовала с разломами, что по сути являлись частичками других миров, твой же мир по сути это большая поломка, что с трудом держалась вместе и это... "фонарь" выглядит многообещающе. Устройство способное впитывать энергию искажения... Хех, возможно имея такую технологию раньше, с проблемой было бы проще разобраться.
[Сиэль] — Думаю, я не смогу существовать вечность. Все Они, кто был до меня угасали по разным причинам... Но больше всего - от старости. Они пытались, однако я сижу перед тобой, значит попытки были четны.
[Сиэль] — Я положу жизнь за это... Но вечность? Боюсь вечность физически мне не доступна... Даже если бы очень хотела, никаких способов я не знаю.
[Ян Кай] — Незнаю сколько живут люди в вашем мире, однако мне вот 400 лет, а такими темпами я проживу до 6000, если не буду дальше совершенствоваться. Поэтому старость для тебя не будет особой проблемой, а вот твоя готовность к этому шагу... вот что по истине важно
[Ян Кай] — Время на раздумья у тебя ещё есть. Это шаг, который решит целую вечность всех миров, так что решать только тебе
[Сиэль] — Четыреста лет?..
[Сиэль] — Я... Не знаю, что это за способ. Но если он поможет хоть как-то пережить барьер старения... **Я готова.**
[Сиэль] — Все те, кто были до меня, хотели баланса... Но только в пределах одного мира.  У них получилось **не очень**. Надеюсь, благодаря твоей помощи...  Мы сделаем то, что хотим.
[Ян Кай] — В случае чего дорога назад будет открыта ещё долго, так что подними тему с вечностью позже.
[Ян Кай] — Подготовлю всё необходимое до завтра...
[Ян Кай] — Так, нужна жидкость для очистки спинного мозга... где бы...
[Ян Кай] — Ага, точно, спиной мозг!
[Арден Эйв] — Я бы сказал ооон... он.. универсален.. это не только "поглащатель" ... слишком много всего, что пока вам рано знать.. уж извините. Но вы думаете в относитель правильном ключе.. и.. весьма почтен, изменением вашего мнения обо мне, приятно это слышать!
[Арден Эйв] — Слууушайте.. а.. такой вопрос.. а почему именно вы? Ну в смысле.. почему вы решились стать, можно сказать "лидером" вот таких вот.. исследователей разломов? Что вами двигало в тот момент?
[Ведьма] — Первостепенно чтобы выжить... Ну а второстепенно чтобы сохранить хоть какую-ту структуру команды пришлось стать двигателем прогресса. Можно сказать, это вынужденная мера, но я скорее направляющая, нежели "лидер", отчего попрошу не ставить на меня этот крест, ведь для меня тут все не больше чем инструменты, где я думаю, как их лучше использовать, А не чинить или заниматься ими... Ах, думаю это больше философская тема, нежели практичная. Вы ведь тоже не скажите отчего стали "курьером" или же "Пилигримом", это вынужденная мера, верно? Думаю на ночь глядя не стоит так сильно забивать себе голову, ведь сейчас я и вы узнали достаточно пищи для размышление, верно?
[Парнелла] — Вставай, наступил новый день Лиам... Или ты хочешь ещё поспать?
[Скретчмен Апу] — Мисс Люсинда,вы пришли в себя?)
[Люсинда Кроувел] — Ага... доброго утречка, а какого чёрта я связана, не подскажешь?
[Скретчмен Апу] — *Показал правой рукой цифру один* Во первых,ты вчера вела себя испугано и явно не как обычно. Во время этого ты начудила немало дел.
[Скретчмен Апу] — *Показал правой рукой цифру два* Во вторых,ты связана из-за мисс Парнеллы. Ты забежала в комнату Лиама ворвавшись в его комнату и учудила там дел.
[Скретчмен Апу] — *Показал правой рукой цифру три* В третьих. . . В третьих. . .
[Скретчмен Апу] — А в третьих я с тобой позже хотел бы поговорить наедине.
[Люсинда Кроувел] — Мда... такого от себя я не ожидала... пару образов я вспоминаю, но... что я сделала с мелким? И... кого я вообще убила вчера?
[Люсинда Кроувел] — Апу, забудь что я говорила... ответь только на один вопрос! Сколько я спала?!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ну ты спала как нормальный человек,целую ночь,представляешь?
[Скретчмен Апу] — А на какой морской ёж тебе нужно кого-то убивать. . .
[Люсинда Кроувел] — Я убиваю исключительно во имя собственного выживания... иных причин нет...
[Люсинда Кроувел] — Хух... только ночь значит? Прелестно! А на счёт поговорить наедине... я не против! Только вот для начала мне бы развязаться... Что это вообще? Паутинка парцеллы? Почему она прочнее металла?
[Скретчмен Апу] — Убиваешь ради собственного выживания?. . .
[Скретчмен Апу] — А что если я тут прямо и убью тебя? А-а-а?. . . Ради собственной безопасности,ведь ты можешь и убить нас тут ради "своего же выживания".
[Люсинда Кроувел] — Хорошая идея, ты меня убьёшь, я возрожусь за твоей спиной уже без пут и перережу тебе шею! Только давай быстрее, а то не особо люблю боль!
[Скретчмен Апу] — Ле-е-е-е. . . Какая же ты всё таки чокнутая. . . Таких конченных я уже не видел со времён клуба.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па,па-па! Та не ссы,я не такой. Не буду я ведь даму обижать,м-м-м? Я попытаюсь помочь тебе снять паутину. . .
[Скретчмен Апу] — Вообщем,перед тем как я тебя освобожу,ты должна согласиться на мои требования.
[Скретчмен Апу] — Во первых,ты не будешь на меня больше нападать. *Показал правой рукой цифру один*
[Скретчмен Апу] — Во вторых,ты не будешь обижать или домогаться до белого мальчика,а именно Лиама. Это моё личное требование и я подробностей не буду давать. *Показал правой рукой цифру два*
[Люсинда Кроувел] — Было бы легче если бы просто сломал шею...
[Люсинда Кроувел] — Мне и так запретили нападать на вас, так что первое требование я готова выполнить, но в случае если от тебя будет угроза в мою сторону, я буду защищаться! Со вторым... ладно... я не буду донимать мелкого, но  хочу оставить право подойти извиниться за вчерашнее...
[Люсинда Кроувел] — Это тебя устроит?!
[Скретчмен Апу] — Не буду я тебя убивать.
[Скретчмен Апу] — А насчёт извинений. . . Я передам извинения вместо тебя,я думаю Лиам не будет рад тебя видеть,как и. . . Другая особа.
[Скретчмен Апу] — Успокойся,сейчас я буду тебя так сказать. . . Освобождать.
[Скретчмен Апу] — Что-ж . . . Пойдём действовать быстро,чем медленно. Извините за мои действия которые я сейчас сделаю - но если хотите чтобы я всё быстро закончил,то мне прийдёться.
[Скретчмен Апу] — Смотри,ты сейчас стоишь смирно и не рыпаешься и на мои движения и действия не реагируешь,ясно?
[Сиэль] — Ян?
[Ян Кай] — Готово...
[Люсинда Кроувел] — Это было неожиданно. Было бы проще просто убить... *Она закатила глаза*... Или просто попросить Парнеллу снять путы. Но ты молодец, хвалю за старания! Стались ноги! Справишься?
[Сиэль] — Что... готово?
[Ян Кай] — Это самый быстрый из безопасных способов ступить на путь культивации. Пилюля очищения костного мозга. Приняв её из твоего тела выйдут все примеси, что повысит твою продолжительность жизни и укрепит тело для последующих практик...
[Скретчмен Апу] — Звон всё ещё есть . . . Уши болят. . . Ну теперь лучше?
[Сиэль] — Ян... Ты уверен, что это безопасно?..
[Сиэль] — А если... что-то пойдёт не так?
[Скретчмен Апу] — Постой-ка!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ты бы хоть спасибо сказала,но ладно. Пока сейчас есть момент я бы хотел с тобой поговорить наедине чтобы нас никто не услышал.
[Скретчмен Апу] — Меня интересует парочку вопросиков к тебе,самый главный вопрос так это. . . Зачем ты нуждаешься в крови и почему ты её так любишь?
[Люсинда Кроувел] — Я думала что ты не слышишь... от чего и показала большой палец, так что да... спасибо, но убить было бы куда быстрее, хотя и неприятнее...
[Люсинда Кроувел] — А к крови я пристрастилась, так как иных приправ для мяса не было. Да и времени на кровосток тоже... Так что это привычка, а не необходимость
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! А что-ж ты с кинжальчиками решила делать? Не дай Ктулху ты пойдёшь кого нибудь резать. Можешь сказать правду - а я сохраню секрет и никто не услышит.
[Скретчмен Апу] — А. . . Ещё прости то что так тебе зарядил снежком по голове,не думал то что я его так сильно кину. . . Ещё раз извини!
[Люсинда Кроувел] — Та не переживай! Я всё равно проматерилась уже, так что 1:1. А вот на счёт кинжалов...
[Люсинда Кроувел] — Мне запретили убивать в доме, так что нет... никого к сожалению пока что я не убью... разве что загляну к той бестактной малышке, которая вчера дрочила на меня!
[Люсинда Кроувел] — Передай кстати мелкому что я прошу прощения за вчерашнее поведение... а Парнелле... передай благодарность что не убила... если бы она завершила начатое, скорее всего я бы окончательно сломалась...
[Люсинда Кроувел] — Передашь?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Конечно же передам! И раз я вас сюда забрал в лес,то могу и обратно понести к особняку,мисс Люсинда,ну или же. . .
[Скретчмен Апу] — Или же могу вас провести до особняка за ручку.
[Люсинда Кроувел] — Ну чтож, раз предлогают попутку, нужно брать!
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Мисс Люсинда,я вижу вы достаточно изменились в лучшую сторону,мне это нравится. Можете по пути рассказать о своей истории ещё раз? Я помню то что на вас охотились,каково это было?
[Люсинда Кроувел] — То что я сейчас не могу тебя убить ещё ничего не меняет! Советую не расслабляться!
[Люсинда Кроувел] — А на счёт прошлого мне и нечего сказать... Да... Охотились... а более я ничего и не помню... после стольких смертей я и вправду умерла и родилась одновременно... вчера я вспомнила прошлое, которое было мягко говоря не светлым, от чего чувствую себя сейчас паршивенько...
[Скретчмен Апу] — Если ты это и сделаешь,то Ведьма уж явно что-то с тобой та сделает. Думаю она на такое способна.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в душу,ваш рассказ про охоту напоминает мне о историях о том как за пиратами выставляют награды и за их головами ведутся охоты. . .
[Скретчмен Апу] — Только смотрите,мисс Люсинда. Я вам помогал и отношусь к вам по хорошему,неужели вы даже так навредите мне и даже не задумаетесь об этом?
[Люсинда Кроувел] — Мне кажется ты непонимаешь. Я с радостью выпущу твои кишки, как только будет такая возможность. В этом доме я опасаюсь только ведьму. Вы же не сможете мне навредить! А я без особых усилий могу вырезать почти всех. Тут вопрос не моего отношения к тебе, а нежелания пачкаться в данный момент. Я отблагодарила тебя, на близость можешь не рассчитывать.
[Люсинда Кроувел] — Да и о дружбе речи идти не может! Всех друзей я уже убила, иные мне не нужны!
[Скретчмен Апу] — Из тебя бы получилась неплохая пиратка,вот только никакой безумный пират не сунется в океан без команды! Ты ещё вспомнишь мои слова когда нибудь если это тебе конечно понадобится,апа-па-па!
[Сущность] — Что ты сделал с дитя? Почему она мучается? Ты охотник или порождение Хауса?
[Ян Кай] — Я всего лишь очистил её тело от нечистот... и вышло... ты! Что ты вообще такое?!
[Сущность] — Дитя, как ты? Если верить словам мужчины, он хотел помочь, а в итоге наврядил тебе... Это правда?
[Люсинда Кроувел] — Что-то на тебе лица нет подруга! По мне всю ночь скучала?
[Элианора Вальдес] — В-в-в-в-ыыы ан-н-н-н-г-е-ел эт-т-того р-а-ая?. . .
[Сиэль] — Да... Сама это... в-взяла.
[Айрис Янг] — Я сейчас не в лучшем состоянии для игр, чего тебе сексуалка? Или ты пришла меня добить?
[Люсинда Кроувел] — Му-у-у... ну ты и скучная, я пришла закончить начатое, а ты меня так расстраиваешь...
[Ведьма] — Скорее я дьяволица чем ангел, но комплимент я твой зайчик милашка. Я тебя отнесу к остальным тараканам. Познакомишься, узнаешь что к чему. Но ты знаешь свое место, отчего ты мне уже нравишься.
[Арден Эйв] — Доброе.. аээ.. утро?..
[Ян Кай] — Извините, а можно узнать кто вы? Должны были выйти нечастоты, а... вышли вы... от чего я делаю нелицеприятные выводы
[Ведьма] — Похоже в доме снова что-то произошло, отчего сейчас никого тут нет, хах... Ну отдыхай или осматрись, а я пока отдохну после бессонной ночи если ты не против...
[Люсинда Кроувел] — Может тебе кровопускание сделать? Полегчает...
[Сущность] — Я... Хм.. наверное "Они"... Или скорее то, что они возвышали... Хмм, порождение веры? Сложно сказать, наверное девочка как прийдёт в себя лучше ответит на этот вопрос... Я вас не трону, ведь моя задача помочь дитя, а не навредить ей или её друзьям. Простите что накинулась на вас, господин.
[Элианора Вальдес] — Спасибо вам госпожа ангел,я бы сказала то что этот рай отличается от того что мы думали. . . Но раз вы мне приказываете ознакомится с этим храмом,то последую вашему совету!
[Ян Кай] — Ничего... на вашем месте я бы поступил также. Всё во имя её блага и блага баланса...
[Ян Кай] — Я бы дал ей эликсир, чтобы стало полегче... однако не уверен как её тело это воспримет, так что думаю лучше просто дать ей отдохнуть.
[Арден Эйв] — Аэ..Здравствуй! Вы... тут новенькая я погляжу?
[Элианора Вальдес] — Приветики! Вы тоже ангел в этом храме?
[Арден Эйв] — Прошу прощения? Мммм... Ангел?.. Мне конечно приятно, то что меня сходу кличут небесных хранителем, но все таки.. ха-ха.. нет, ошибаетесь. Да и полагаю это немного не.. "рай" , если уж заговорили про ангелов..
[Арден Эйв] — Кхм.. меня зовут Арден. Арден Эйв, если быть точнее. Я такой же попаданец как и вы.. да и в целом тут весь дом из таких.
[Сиэль] — Мм...
[Элианора Вальдес] — Я Элианора Вальдес,приятно познакомиться Арден!
[Элианора Вальдес] — Что? Это не рай? Я ведь думала. . .
[Элианора Вальдес] — Меня вроде бы должны были убить на месте. . . Но,а. . . Как вы т-т-огда объясните то что я как-то левитировала при помощи той дамочки в кресле? Как тогда это объяснить?. . . Куда я к чёрту попала!?
[Сущность] — Господин, незнаю что с ней вы сделали, но ей нужен покой. Есть ли место, где она бы смогла восстановить силы и прийти в себя?
[Арден Эйв] — Эй.. эй.. попытайся успокоится, я тебе все объясню, но от тебя требуется спокойствия и внимания, ладно? Давай присядем
[Арден Эйв] — Кхм.. слушай Элианора.. ты попала в весьма казусную ситуцию.. ровно так же как и я.. и другие жильцы дома.. но из этого есть выход, так что не стоит так сильно переживать и нервничать! Кхм.. все мы сюда попадаем в последную секунду, перед нашими смертями..или что то в этом роде, если слушать рассказы других. Но кто то может попасть сюда иначе.. например как я.. я можно сказать нырнул в "портал" , который привел меня сюда.
[Арден Эйв] — Понимаешь примерно о чем я? Я могу продолжить, но мне нужно понимать, слушаешь ли ты..
[Ян Кай] — Здесь есть жилые комнаты, предлагаю перенести её туда. Я бы мог телепортироваться, однако не думаю что Сиэль это выдержит, так что пройдёмте.
[Элианора Вальдес] — Ой,не-не-не. . . К себе я бы не хотела возвращаться,там меня ведь ждёт. . . Смерть! И за моих же интересов!
[Элианора Вальдес] — Мистер Арден,вы говорите вы сами сюда попали? Да и форма у вас исследовательская. . . Неужели вы учёный?
[Люсинда Кроувел] — А я попала сюда когда меня изгнали из моего мира! И я демон что пришёл по твою душу!
[Сущность] — Я конечно вам не особо сильно доверяю, но я вижу на вашем лице усталость. Вам следует также отдохнуть, как и деточке... Я могу охранять ваш сон или если я вас пугаю, могу уйти и осмотреться...
[Арден Эйв] — Понимаю.. собственно о чем я и говорил
[Арден Эйв] — Ну.. это образно я сказал, о том что "нырнул".. на самом деле я провалился в него по неосторожности... *мужчина неловко посмеялся и почесал шею* Ну.. а так.. в теории да, меня можно к ним отнести.. ноо.. я работал сам..самоучка одним словом.
[Арден Эйв] — ЛЮСИНДА! Она только пришла, имей совесть! *Арден потер лоб*
[Арден Эйв] — Не слушай ее.. она.. любит поиздеваться.. кхм.. *недовольно посмотрел на Люсинду*
[Арден Эйв] — Кстати.. а.. как спалось? Все было хорошо? и.. тебя освободила Парнелла?.. так быстро?
[Ян Кай] — Признаться я вам тоже недоверию, от чего предлагаю оставить малышку в покое, а самим разойтись. Я пойду медитировать, а вы можете пока что осмотреться. Я смогу засечь если кто-то к ней приблизится, думаю у вас похожая способность, так что мы оба будем спокойны.
[Элианора Вальдес] — Девушка,я на второй раз на это не поведусь . . . *Тсыкнула* Вы не видите то что тут разговаривают о важном? Не сходите с ума,это не ваша война. Да и платье у вас старомодное,оно мне нравится,да и тело у вас достаточно привлекательное. . . А вот по характеру уж точно можно понять то что вы не смыслите в науке.
[Элианора Вальдес] — Неосторожности везде случаются,главное чтобы они не фатальные были.
[Элианора Вальдес] — Присядем мистер Арден? У меня ещё достаточно вопросов к вам. . . Просто если я смотрю на всё это с научной точки зрения,то у меня ничего в голове не складывается. . . Да и по специальности я не такая,но может быстро втянусь.
[Люсинда Кроувел] — Пф... у меня хотя бы есть платье...
[Люсинда Кроувел] — Спала отлично, спасибо. Теперь всё хорошо. Я тебя люблю. Нет, Парнелла меня не освободила, это сделал Апу.
[Люсинда Кроувел] — Ладно-ладно, не буду вам мешать!
[Скретчмен Апу] — Извини,но обязательно прочитай!
[Айрис Янг] — Какими судьбами сюда? Неужто вы так сильно не можете без моей компании?
[Кхм... кхм.. аээ..ммм... кхм.. А.. Апу отпустил?.. вот как.. аа... а как ему это позволили?.. Кхм.. ладно.. давай там..я быть может скоро подой] — Какого?! Апу! Апу стой!.. Аэх..
[Кхм... кхм.. аээ..ммм... кхм.. А.. Апу отпустил?.. вот как.. аа... а как ему это позволили?.. Кхм.. ладно.. давай там..я быть может скоро подой] — И так каждый раз.. видимо это традиция меня перебивать.. кхм.. Предоставлю выбор вам.. либо я сейчас пойду разберусь с появившимся делами и возвращаюсь свободным к вам, либо сначала мы быстро все обсудим и я побегу..
[Элианора Вальдес] — Я вас подожду,а я пока попытаюсь устроить логичную цепочку действий у себя в голове.
[Элианора Вальдес] — А ещё хотела бы потом поинтересоваться вашим телом. . . Может я смогу чем нибудь помочь.
[Элианора Вальдес] — Тогда будьте свободны мистер Арден. А ещё. . . Принесёте бумаги с ручкой для более удобной работы,а я вас тут подожду.
[Люсинда Кроувел] — Подруга, у тебя месячные или что? Что за смены настроения?!
[Айрис Янг] — Не месячные, но схоже по неприятности. Не волнуйся, мне уже лучше. После той сцены я долго думала о ней и... Не пришла к выводу тому, что ты безумная или у тебя явно недостаток внимания хах... А возможно и то и другое? Обычно девушки не ведут так как повела ты в той ситуации, чаще мне прилетело чаще, чем от меня...
[Сущность] — Я могу вам чем-то помочь?
[Люсинда Кроувел] — Я ненормальная, это правда, но дрочить на людях не стала бы... хотя...
[Люсинда Кроувел] — Нет-нет-нет, я же леди, как можно?
[Люсинда Кроувел] — Кровь у тебя странная... не сказать что мерзкая... именно странная! Не хочешь продолжить вчерашнее?
[Арден Эйв] — Я бы хотел с вами поговорить. как закончу свои дела.. сможете присесть в гостиной?
[Айрис Янг] — Я так понимаю тебе нужнее. Думаю объяснять принцип тебе не нужно, "леди". Мне сказали держаться от тебя подальше, отчего тот случай считай исключением, как приветствием. Я бы рада и пойти на такой желанный контакт но... Слова подруги нужно ценить, понимаешь?
[Люсинда Кроувел] — Чтож... жаль, а думала попробовать что-то новенькое, после постоянного изнасилования...
[Люсинда Кроувел] — Хах... Нарушить обещание в день его оглашения... И это твоя так называемая ценность подруги? Мда... ты не чëкнутая, а просто очередной мусор... ценности в тебе ни-ка-кой
[Люсинда Кроувел] — 101 балл, я решила... тебя убью первой...
[Айрис Янг] — Да уж, а ведь я и вправду мусор. Не могу быть безумной для других, а для нормальных не могу быть нормальной.... Хех... Может мне и вправду стоило тогда сдохнуть?
[Элианора Вальдес] — Ангел? На третий раз не не поведусь. . .
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Вы и вправду,ангел???
[Сущность] — Я бы назвала себя скорее небожителем, но ваше сравнение тоже подойдёт. Я не чиста как ангелы, но все же если вам так проще ко мне относится, пусть так и будет. Я вас испугала? Прошу меня простить.
[Элианора Вальдес] — Первый раз вижу "ангела",это удивительно! Вы спустились к нам с небес?
[Сущность] — Не уверенна, возможно да. Я точно незнаю порядки мироздания, отчего и ответа точного дать не могу. Можно предположить, что понятия рая и ада ложь, отчего мое существование знак того, что равновесие было нарушено и человеческая вера призвала меня сюда.
[Элианора Вальдес] — Ч-что? Какое и-именно равновесие было нарушен-но?. . .
[Сущность] — Раз вы все здесь оказались равновесие дало трещину как и мировой порядок. Дитя не должно было быть тут, как и вы все, отчего предполагаю, что случился рагнарёк и я должно устранить его последствия... Хм, для вас наверное это ничего не значит, это лишь мысли вслух... Вас интересует моя внешность? Отчего вы рассматриваете меня? Хоть на мне и повязка, я все вижу и осязаю вокруг себя. В том числе ваш взгляд на своем теле.
[Элианора Вальдес] — Нет,просто пока мне сложно всё это осозновать,только пришла и уже такая огромная волна информации. . . Я обдумаю насчёт этого потом вместе с мистером Арденом. . .
[Элианора Вальдес] — А насчёт вашего тела. . . Просто работа у меня такая и меня интересуют разные тела,их фигура,вообщем всё что связано с людьми и существами. . . И мне просто любопытно ваше тело и может быть я бы вам могла и помочь если вы конечно позволите провести осмотр. . .
[Сущность] — Я непомнимаю отчего вы цепляетесь за того мужчину, но если вам станет от этого легче, тут много душ что грезят наукой помимо вас двоих... А насчёт осмотра вы можете если вам угодно осмотреть меня, мое тело плод воображения созидания, отчего может иметь огрехи, но меня оно устраивает.
[Элианора Вальдес] — Если логически подумать,то нам следует тогда сделать команду или хотя бы общий кабинет где мы можем оставлять какую либо ценную информацию. Но кто кроме меня и мистера Ардена ещё учёные? И вы сможете нам помогать с некоторыми вопросами?. . .
[Сущность] — Там я чувствую скопление науки. Кто-то возвел его ещё до вас... Отчего я и сделала вывод, что вы тут не одни. Я тут не так давно, отчего могу не знать многое о местных обычаях и людях, очтего и наблюдаю. Я предполагаю что помимо господина Ардена и вас, есть как минимум ещё один "учёный муж", а может и вовсе два.... В данный момент я чувствую помимо нас с вами в доме 12 живых существ.... Несколько их них скрываются от моего взора ввиде 2-х, 5 в комнатах,  2 на кухне, 3 в гостиной, 1 в коридоре и 1 в подвале.
[Элианора Вальдес] — Что-ж,похоже что лучшей идеей будет так это познакомится со всеми! Меня зовут Элианора Вальдес,а вас как?
[Сущность] — У их как и меня нет имени, отчего можете звать как вам угодно...Возможно меня можно было звать Светом или Тьмой, но думаю это имя уже в прошлом. Госпожа Элианора, что вы от меня хотите получить?
[Элианора Вальдес] — Госпожа,простите что не сразу вниклась в разговор,но я уже поняла то что вы плохо знаете об обычиях и о самих людях. Этот жест который я делаю с вашей рукой это называется "рукопожатием",этот жест означает согласие между людьми,знакомство и приветствие.
[Элианора Вальдес] — А насчёт вашей помощи. . . Вы сказали то что видите некое "нарушение",я считаю то что вам нужно будет это сказать мистеру Ардену насчёт своего "нарушения",думаю он быстрее разберётся в этой теме чем я,я учёный биолог и высокой информацией об этом не владею.
[Элианора Вальдес] — Так-же если вы интересуетесь людьми и о их обычиях,то я могу вам с этим помочь.
[Сущность] — Вы хотели устроить собрание учёных мужей, а значит я там и расскажу о своих опасениях... Обычаи и сами люди мне и вправду интересны и рада было бы изучить этот вопрос поподробнее... Хм, можно ли назвать любопытство двигателем прогресса? Хм, возможно мы сможем помочь друг другу.
[Элианора Вальдес] — Именно любопытство становиться одной из главных причин развития человечества! Если бы люди не экспериментировали то у нас бы было куда-а-а-а~ всё хуже.
[Элианора Вальдес] — А с моей точки зрения вы для меня растущий организм,как ребёнок. Вот только вы уже знаете как думать,говорить и даже свои цели есть,а о самой жизни довольно таки мало что знаете! Хотя хочу приметить у вас достаточно привлекательный и уникальный стиль одежды. . .
[Элианора Вальдес] — Ну что-ж,отправимся на место скопления науки тогда? Возможно здешние учёные нас встретят добродушно!
[Сущность] — Ребенок? Хм, возможно это и вправду подходящий термин для меня сейчас. В последний раз я спускалась в человеческом обличии при сотворении мирового порядка... Что же, прошло немало времени. Я не вижу источников жизни в том месте, отчего делаю вывод, что учёных там нет и они в других местах, можем осмотреть сначала место "науки", а после начать общее знакомство с жильцами...
[Элианора Вальдес] — Мда уж. . . Не похоже на лабараторию государства,а больше на полевую. . . Но самое основное имеется.
[Элианора Вальдес] — У меня есть такой биологический вопрос,вы себя кем считаете? Женщиной или мужчиной? Самка или самец?
[Сущность] — Тело самки, но я могу его изменить. Я не интерпретирую себя ни как женщину, ни как мужчину. Я это оно, мне не нужен пол для порядка.
[Элианора Вальдес] — Говорите вы себя можете изменять? Можете показать пример? А мной вы можете стать?
[Сущность] — Я не могу менять свое тело на подобие чужих, лишь меняя свои спектры тела...
[Элианора Вальдес] — Значит параметры своего тела можешь менять. . . Интересно посмотреть что же происходит внутри.
[Элианора Вальдес] — Но как я считаю,у меня есть кое-что получше. . .
[Элианора Вальдес] — Что-ж,похоже что у нас есть схожие подобные способности.
[Сущность] — Воистину точная копия... Это опасная сила допельгангера, надеюсь ты не будешь её использовать во зло... А так, мне больше нравилась твоя внешность, недели смотреть на себя со стороны.
[Элианора Вальдес] — Своё перевоплощение я не использую как силу,а просто как хобби. . . Свои интересы есть.
[Элианора Вальдес] — А сейчас отпустите пожалуйста меня вниз на пол~
[Элианора Вальдес] — Я так подумала и решила то что не буду тебя называть просто оно,она или он. . . Лучше дать тебе имя и мне тогда удобней будет,но нужно придумать какое. . .
[Элианора Вальдес] — И тут достаточно тепло как для меня.
[Сущность] — Я не имею ничего против имени. Как я говорила раньше, меня называли как светом, так и тьмой, а имени никогда я не ведала.
[Элианора Вальдес] — Тогда ты будешь Валентиной или же Валентином,это уже исходя от твоего тела.
[Элианора Вальдес] — А ты можешь например стать животным или удлинять свои части тела? Или есть точные ограничения?
[Сущность] — Временно буду зваться Валентиной, поняла. Кхм, я умею изменять свое тело по своему желанию, но я не хочу демонстрировать сие явление не изучив полностью местность для безопасности.
[Элианора Вальдес] — Необязательно демонстрировать Валентина,достаточно и рассказать о своих силах на словах,так-же интересно снова послушать твою биографию только поподробней.
[Сущность] — Как я говорил ранее история долгая, отчего вынуждена умолчать о ней, как и о всех своих силах. Вам лишь нужно знать, что пока мы работает над равновесием мира, я буду с вами до конца. Если же вы решите подвергнуть мир к ещё большему Хаусу... Мне придется пойти против.
[Элианора Вальдес] — Неужели найдётся какой-то безумец который захочет сломать это равновесие? Да и есть судить сейчас логически то восстановив равновесие мы вернёмся в свои миры. . .
[Элианора Вальдес] — Валентина. . . Рано или поздно ты восстановишь равновесие,но что будет со мной когда я вернусь в свой мир?. . . Меня там должны были растрелять. . . Неужели я сразу умру?
[Сущность] — Да, такой путь равновесия. Кто-то умирает ради него, кто-то рождается. Такой цикл жизни но... Судьба написана не жизнью, судьба написана людьми. Отчего ты вправе будешь изменить свое будущее, создав новый свет в своей жизни.
[Элианора Вальдес] — Тогда рада это слышать,тогда у меня нету никаких мотивов для того чтобы как-то мешать равновесию. . .
[Элианора Вальдес] — Да и какой к чёрту нормальный человек будет мешать тому и за чего он может попасть в свой мир обратно? Это ведь глупо!
[Элианора Вальдес] — Что-ж,тут мы никого не встретили,а с колбами ознакомилась,всё же тот кто это делал явно мастер своего дела. . .
[Элианора Вальдес] — Я не могу занять эту лабараторию так как тут уже явно кто-то обосновался и не хочу потом идти на конфликт с владельцем лабаратории. Лучше поискать свободную комнату или кабинет где мы можем заселиться. Точно! Ты ведь можешь определить где свободные комнаты если что? Проведёшь?
[Сущность] — Тут две пустые комнаты, можно обустроить под свои нужды. А сверху как минимум 2 жилые комнаты, что никем не заняты. Куда пойдем?
[Элианора Вальдес] — М-м-м~,пустые комнаты никчему так как там ничего нету,а вот в жилых комнатах должно быть что-то и вот там уже можно поселиться и сделать кабинет. О! Возможно даже бумаги с ручкой будут! Так что пошли на второй этаж.
[Элианора Вальдес] — Тут пустая комната?
[Сущность] — Пустые комнаты там где я показала, а вот куда я смотрю проснулась дитя, что меня призвала. Мне нужно с ней поговорить, отчего мне придется вас временно оставить...
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у~. . . Если тебе это так важно. . . То ла-а-адно-о-о. . . Я займу одну из комнат,а ты потом ко мне зайдёшь . . .
[Ян Кай] — Сиэль, как ты себя чувствуешь?
[Люсинда Кроувел] — Ну что мистер Арден... привели мысли в порядок?
[Арден Эйв] — КХМ КХМ КХЕ-КХМ, а.. КХЕ КХМ.. ты.. Люсинда ОЧЕНЬ неожиданно появилась..
[Люсинда Кроувел] — Чтож... я очень горжусь своими навыками!
[Сиэль] — Плохо, надеюсь это того стоило...
[Сиэль] — Я тебя где-то раньше видела?
[Сущность] — Я часть их или то, во что они верят. Я порождение света и тьмы созданное из веры для созидания равновесия. Мировой порядок был сломленный, отчего я и появилась, столь долгое время спустя... Дитя, я не обижу тебя, все же мы люди одной веры. Хоть и сложно осознавать, что я и есть та вера...
[Элианора Вальдес] — Добрый день мистер Арден и . . . А вашего имени не знаю. . . Потом узнаю!
[Элианора Вальдес] — Мистер Арден,я вас так и не дождалась и обошла почти весь особняк. . . Когда вы будете свободны?
[Арден Эйв] — Да.. приветствую.. извиняюсь за задержку, я вот уже.. почти закончил, вы можете подождать меня прямо тут.. или пойти со мной.. если хотите..
[Арден Эйв] — Кхм.. я хотел вообще сам к тебе подойти.. но ты опередила, да.. у меня к тебе будет пару вопросов.. как никак, но я переживаю
[Элианора Вальдес] — Вы не задерживайтесь снова так долго,да и идти с вами куда-то не вижу смысла. Я тут заняла одну комнату себе - туда и прийдёте.
[Люсинда Кроувел] — Да, слушаю?
[Арден Эйв] — Кхм.. тот.. вернее.. та.. в своем роде "паническая атака" .. можешь рассказать о ней по подробнее? Извини за такой вопрос, но я хочу просто в следующий раз быть готовым к этому и помочь в случае чего..
[Люсинда Кроувел] — Да не стоит... бе...
[Люсинда Кроувел] — Надеюсь более такого не случится... я же говорила, что не помню прошлого из-за череды ужастных смертей, которые мне устроили охотники? Так вот... я кое что вспомнила...
[Люсинда Кроувел] — Я... я вспомнила темницу... там меня держали... долго держали... они поняли слабость моей способности... от чего пленили и раз за разом РАЗ ЗА РАЗОМ!
[Люсинда Кроувел] — Вырезали моё сердце... и даже заставляли есть его... пытали... насиловали... совали в меня расколённую кочергу...
[Люсинда Кроувел] — Надеюсь я больше никогда не вспомню... прошлое...
[Люсинда Кроувел] — Если бы Парнелла меня тогда убила, я бы точно сломалась! И наконец умерла по настоящему...
[Сиэль] — Часть Их?..
[Сиэль] — Порождение веры?.. Материальное воплощение всех идеалов?..
[Сиэль] — Прости?
[Сиэль] — Ты… напрямую Тьма и Свет? Или…  Значит, ты видишь Их? Слышишь? И тех и других?
[Сиэль] — Разве в моем мире всё не было сломано всегда? Разве не было неправильно с самого начала?
[Сиэль] — "Все же мы люди одной веры"… Ты… человек?
[Сиэль] — Нет. Ты не можешь быть человеком.
[Сиэль] — Все Они… отходят от тебя? Или пытаются приблизиться, но у них не получается. А что будет, если Они дотянутся?
[Сиэль] — ... Делала ли я все правильно? Я рано или поздно окажусь среди Них и буду смотреть?...
[Арден Эйв] — Я.. я сожалею.. извини за то что спросил, наверное это было лишним.. Но.. сейчас.. сейчас ты в порядке и в безопасности.. я обещаю, никто тебя не тронет и ты не будешь вспоминать прошлое.. я бы.. я бы сделал, что то большее но прикосаться до тебя - плохая идея, мало ли.. вдруг еще раз начнется.. так что тебе же во благо будет, если я не стану трогать тебя.. Кхм..
[Люсинда Кроувел] — Трогать меня - плохая идея, однако тебе я дозволяю!
[Сущность] — Я незнаю последствия многовекового сна моё дитя. Но одно я могу сказать точно, все вы, мои приемники... Я вас вижу в образе теней... Наследие, что должно было стать щитом и мечом для народа, а стала лишь кнутом... Я виновата перед вами мот дети, я обрекла вас на долгие руки у поисках смысла своего существования, что в итоге превратилось в прослушивание черни у власти...
[Парнелла] — Простите за беспокойство, но ваше дверь была открыта, отчего я решила войти. Снаружи вновь какая-то группа, отчего я решил что так будет проще. Вы хотели что-то обговорить?
[Скретчмен Апу] — Ой,здравствуйте мисс Парнелла! Я уже думал не дождусь вас. . . Как там Лиам? Он впорядке?
[Скретчмен Апу] — У меня есть достаточно много тем чтобы с вами поболтать. . .
[Скретчмен Апу] — Присядем чтобы поговорить?
[Парнелла] — Он все ещё спит, никак не может проснуться... Думаю ему нужно время на отдых. О чем же конкретно вы хотели поговорить?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,буду открытым,вы тут пока-что единственная с кем я сблизился. Как я помню вы говорили то что находитесь тут достаточно давно. . .
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,а вы знаете то что нас окружает некая "тьма"? Ведьма или кто-то другой говорил о ней? А о том то что у нас тут ограниченная территория?
[Парнелла] — Это бы объяснило отчего там мало живности, ведь ей неоткуда браться... Я тут всего 2 дня и за эти два дня я не отходила очень уж далеко от особняка, устроив свои угодья я несколько раз сходила на охоту и каждый раз мяса все меньше и меньше... Быть может в будущем если не разводить животных, у нас и вовсе закончится еда здесь... Но не будем о грустном, как выглядит эта тьма? Это своего рода барьер? Или что-то сверхъестественное? Я в этом не особо хорошо разбираюсь, отчего было бы интересно узнать что конкретно вы подразумевается под словом "тьма".
[Скретчмен Апу] — Я вам покажу.
[Сиэль] — Надеюсь у тебя получится... И... У тебя есть идеи?
[Сущность] — Нам нужно найти источник Хауса и уничтожить. Только так можно будет восстановить баланс и никак иначе. Я постараюсь найти его, все же вы и так многое сделали дети мои... Я не хочу ещё больше вас мучить.
[Скретчмен Апу] — Эта тьма явно ограничивает место и лишь создаётся иллюзия большого пространства. . . Как в том фильме где мужчина жил в фальшивом мире. . .
[Скретчмен Апу] — Эта тьма,она поглощает всё что в неё входит,я всовывал туда руку и она затягивалась туда. . . Даже кидав снег туда - снег просто исчезал,ни звук,ни чего.
[Скретчмен Апу] — Я всегда когда-то хотел отправиться вдаль. . . И быть свободным в своих действиях.
[Скретчмен Апу] — Про это нужно будет узнать у ведьмы. . . Но мне есть ещё что вам сказать.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,если и спрашивать что-то насчёт тьмы так это у Ведьмы. . . И скорее всего нам нужно будет действовать по цитате ***"Услуга за услугу"*** и всегда просить Ведьмы помощи. . .
[Скретчмен Апу] — Как никак ни один нормальный пират не выйдет в плаванье без команды. . .
[Скретчмен Апу] — Ещё Люсинда,та дама которую вы почти задушили вчера,она передавала вам извинения и Лиаму тоже. Но. . . Я вам советую сторониться её и ей не доверять.
[Скретчмен Апу] — А ещё я без вашего согласия освободил её из ваших паутин. . .
[Скретчмен Апу] — Если и устранять её,то без её же убийства. Я знаю то что у неё некое возрождение,поэтому лучшим вариантом будет её остановить так это связать её,если убить - она возродиться. . .
[Парнелла] — Ведьма... Не нравится мне эта леди, уж больно она не добродушная для хорошей фигуры, явно двигается по своим мотивам...
[Скретчмен Апу] — Знаете мисс Парнелла,вы об этом всём можете особо не беспокоится *Показал на себя большой палец верх и ухмыльнулся* Ведь у вас есть я!
[Скретчмен Апу] — Ну что-ж мисс~,уже холодает,а я о вас переживаю. . . Всё таки холод вам уж явно не друг,а надоедливый морской ёж. Поговорим в тёплом месте!
[Скретчмен Апу] — Я ловлю вас!
[Парнелла] — Как бы там ни было, во всех вопросах нам нужна ведьма, придется её искать...
[Скретчмен Апу] — Но я не. . . *Сказал он это тихо,а потом махнул рукой и тсыкнул* А я то думал вы её остерегаетесь. . . Ну чтож я с вами!
[Арден Эйв] — Я не могу спасти себя.. но быть может смогу спасти вас..
[Люсинда Кроувел] — Хочу продолжить вчерашний разговор. Арден, мне необходимо пойти в разлом. Это не является прихотью, а скорее необходимостью! Буду признательна, если не будешь расспрашивать по данному поводу, а поможешь идеей как это провернуть
[Скретчмен Апу] — Мисс Ведьма,у меня есть вопрос. . . Я когда был на крыше и осматривал местность то заметил то что нас окружает некая "тьма",а если попробовать в неё войти то тебя сразу всасывает туда внутрь. . . Почему мы замкнуты в ограниченном месте? И что это означает? Я очень переживаю. . .
[Скретчмен Апу] — А ещё простите ***МЕНЯ*** за то что я вас разбудил! Просто этот вопрос важен для меня!
[Ведьма] — Ого, кто-то решился сунуться дальше ограниченного зрением поля. Эта граница была с момента слегла побуждения, ни на миллиметр не сдвинувшись. Скорее всего это не особо важное ограничение, но за эти поля я не могу посмотреть своим оком, отчего делаю вывод, что там пустота... Можно сказать это ещё один стимул искать полезные разломы, чтобы не иметь проблем в нашем основном мире...
[Арден Эйв] — ....... Я понимаю... прекрасно понимаю... но... что если твои силы перестанут работать там?.. Что если ты погибнешь.. на совсем?.. Хотя.. быть может для тебя это и станет утешением.. но не для нас.. жильцов дома.. и в целом для меня.. потери... это всегда больно.. Я осознаю, что это важно.. но мне не хочется отпускать кого то к неизвестной судьбе.. один раз я так уже поступил.. я потерял последнего близкого мне тогда человека.. Я.. я просто боюсь..
[Скретчмен Апу] — Исходя из ваших слов,мисс Ведьма,эта тьма не опасна и не как будет не будет угрожать нашим жизням? Но что насчёт еды,тут наверняка животные не бесконечные!
[Скретчмен Апу] — И ещё раз простите то что ***Я*** вас разбудил! Я не желал вам ничего плохого! Раз вы ***МНЕ*** помогаете - то я буду и вам тоже помогать! *Апу тихо так-же сказал в конце* Вы обо всех заботитесь тут,но кто позаботиться о вас?
[Люсинда Кроувел] — Смешно... правда смешная шуточка... жильци будут скучать... да им станет легче! Как и тебе... Я просто хочу жить, это моё единственное желание. Смерть для меня это просто виток жизни... неприятный... болезненный... холодный виток. Но если я не пойду в разлом, я умру... на совсем...
[Ведьма] — Как я говорила ранее, для этого и нужны разломы... А если не нравится положение дел так заведите ферму или чего вам ещё надо? Я не буду вам вечно создавать ресурсы из воздуха, отчего вам лучше придумать что-то с этим. Как по мне тут достаточно пустых комнат для любой вашей хотелки.
[Скретчмен Апу] — Хорошо мисс Ведьма,мы попробуем решить эту проблему! У меня тут ещё последний вопрос остался . . . *Апу нервно глотнув спросил* А вы можете за всем особняком следить и так-же всё обо всех знать?. . .
[Скретчмен Апу] — И насчёт разломов. . . Если вы мне дадите список того что вам нужно от этих разломов то я. . . Я помогу в этом если смогу!
[Арден Эйв] — Почему ты решила, что будет легче?.. Всякая потеря - это боль и утрата, независимо от того, кто кем был при жизни.. и.. с чего вы взяли что даже мне станет легче?.. Странности происходят с каждым из нас, но в этом и есть наша суть.. суть людей, разве не так? Если бы мы все были без оплошностей, разве нас можно было бы назвать индивидуальными?.. Вы - первая кого я тут встретил и вы.. одна из немногих за последнее время, кто ко мне хоть как то хорошо относился.. для меня это многое значит..
[Арден Эйв] — Я.. уважаю ваш выбор.. но прочувствовать его полностью просто не в состоянии. Однако оставить все так я не могу.. я.. если надо я..
[Арден Эйв] — Я готов буду пойти с вами.. Или как то еще тебе помочь.. не хочу повторять ошибки своего прошлого..
[Арден Эйв] — Не в состоянии помочь себе.. так помогу другому.
[Люсинда Кроувел] — Я... я не понимаю зачем тебе это. Но если ты и вправду хочешь помочь, не ходи со мной.  У меня там... свои дела... я не хоче чтобы кто-то знал о моей главной слабости... Жди моего возвращения и до него смастери что-то по типу утяжелителей на руки и ноги. По килограмм 10 каждый будет в самый раз. А если они будут ещё и красивенькими и маленькими, будет вообще хорошо! Если хочешь помочь - это будет просто неоценимо!
[Люсинда Кроувел] — И надеюсь по моему возвращению ты расскажешь о себе побольше.
[Ведьма] — Я уже отправила мечницу за всякими магическими артефактами, отчего надеюсь хоть что-то получить за её разведку. Ну а так нам нужно разобраться с провизией и медициной. Не думаю что магия нам поможет от всего...
[Скретчмен Апу] — Хорошо мисс Ведьма,я всё понял! Больше я не смею вам мешать,наслаждайтесь сном дальше! Не буду вас дальше тревожить!
[Элианора Вальдес] — Ну здравствуй. . . Ты ведь сказал то что скоро будешь,знаешь-ли учёные ценят пунктуальность. . .
[Элианора Вальдес] — Ну проходи,не заставляй меня ждать ещё больше!
[Арден Эйв] — Извиняюсь...
[Арден Эйв] — Были.. свои проблемы... внезапные.. и затягивающие...
[Арден Эйв] — Кхм.. Таак.. вы хотели о чем то поговорить со мной?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,вы бы хоть предупредили то что будете так резко действовать! Я-я-я. . .
[Скретчмен Апу] — Морского ежа мне в г-г-глотку. . . Вы не представляете на сколько тяжело быть спокойным,сердце колотиться как никогда. . . *Апу быстро сказал след. фразу* Я конечно хотел побывать на других островах,увидеть новый мир,но в итоге я оказался здесь с вами!
[Скретчмен Апу] — И прямо сейчас мисс Парнелла,я у-у-унижаюсь перед вами. . . Извините,но даже ваши лапки в первый раз меня достаточно н-н-апугали,но э-э-то сейчас не важно.  . .
[Элианора Вальдес] — От этого долгого ожидания я уже и сама позабыла. . .
[Элианора Вальдес] — Мы,а точнее я хотели поговорить насчёт разломов и всей ситуации в этом месте,но я уже и позабыла о чём мы говорили. . . Ну мистер Арден,и за того что вы заставили меня ждать,вы и берите на себя инициативу! Рассказывайте что знаете!
[Парнелла] — Господин Апу я понимаю вашу ситуацию, ведь для вас весь мир перевернулся за день и вы до сих пор не привыкли, отчего вас захлестнули эмоции. Однако хочу подметить что если вы, такой громадина боитесь за свое будущее, то представьте что испытывают другие, более маленькие и слабые создания в нашем особняке? Да вам страшно, да вам хочется уснуть и проснуться дома, но вы правда считаете что стоит показывать сейчас слабину? Если вы упадете в слабости перед другими, это может вызвать панику не только за вас, но и за свое будущее у них... Вам нужно оставаться сильным, дабы другие могли на вас равняться.
[Скретчмен Апу] — Д-д-да,вы правы. . . Не стоило оно т-т-того. . .
[Скретчмен Апу] — Да-да,мне не с-стоило перед вами унижаться. . . Особенно перед вами. . . Не стоило,не стоило. . . Оно само. . . Само всё вышло. . .
[Скретчмен Апу] — Да я. . . Не достоин слабости. . . Вы правы. . . Нужно уметь решать проблемы и идти в одиночку плаванье чтобы доказать свою силу. . . Да. . . *Неловкое молчание* Жизнь пиратская она такова. . . Ещё и низко пасть перед ногами красивой дамы. . . Унизиться. . .
[Люсинда Кроувел] — Госпожа! С вашего позволения я бы хотела отправиться в разлом. Это необходимо для моего выживания, так что рассчитываю на вашу милость в данном вопросе!
[Сиэль] — Я обязана помочь, все Они обязаны помочь... Однако, люди в этом доме слишком... По крайней мере некоторые - мягкосердечны, а другие непредсказуемы... наверняка кто-то да помешает в сотворении порядка.
[Сиэль] — Или может... Просто я не знаю людей.
[Парнелла] — У каждого бывают минуты слабости и то что вы открываете их передо мной означает ваше доверие ко мне, что я ценю. Вы можете не переживать, в моих глазах вы ни в коем образе не пали, отчего я бы на вашем месте не переживала на этот счёт и... Кхм, "перед красивой дамой" не стыдно и спину свою открыть, разве нет? Хоть я и не назову себя таковой.
[Ведьма] — В этом доме я смотрю без меня и дышать боятся, а я ведь только нашла интересное занятие... Кхм, ладно, если хочешь помереть я тебе дозволяю пройти через барьер у разлома... Ты ведь не знаешь где он, да? Ах, тебя туда телепортировать или как?
[Сущность] — А что мешает уничтожить всех, кто помешает порядку? Наша цель мировое равновесие и если люди тут против этого, я не вижу решения лучше как избавиться от них.
[Люсинда Кроувел] — Была бы признательна вашей милости. А то я не знаю сколько мне осталось, хотелось бы запастись наверняка
[Скретчмен Апу] — Ну-у-у-у. . . Я ведь даже не пират. . . Даже не знаю почему я это сказал,хотя и снились размытые сны про пиратство. . . Ладно не суть. . .
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,я с вами согласен. . . Ещё раз простите за такую нелепую ситуацию.
[Скретчмен Апу] — И я считаю вас красивой,всё таки взгляните на своё платье,на то как вы одеты,как части ткани окутывают ваше прекрасное тело,а чего стоит ваш цветочный трибьют на голове и белослежные волосы. . . А ещё ваши алые глаза. . . У вас всё прекрасно как и сама личность. . .
[Скретчмен Апу] — Та что уж там. . . Вы для меня уникальна,так как в своём клубе я только и мог встречать прошмандовок или неинтересных девчюшек в разноцветных неинтересных одеждах,а характер у них всех почти один и тот же будто бы они с одного завода пришли. . . А вы. . . Не такая как они,у вас и платье и красивые акссесуары. . .
[Парнелла] — Ради работы приходилось следить за своим нарядом, дабы жертва сама зашла в мои сети... И, попрошу я не имею столь "прекрасную личность" как вы считаете. Я ведь монстр, что зарабатывала на жизнь убийствами, отчего я непонимаю ваших мыслей...
[Скретчмен Апу] — Зарабатывая на жизнь убийствами. . . И вы ещё и монстр. . .
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,вы и говорите своей жизни то что вы "монстр" и "убийца". Но посмотрите что сейчас с вами,мы с вами говорим по душам и доверяем друг другу. . . Знаете,находясь в этом мире даже сближает людей,как и нас вами. ***Я вас не считаю монстром,а даже славной дамой с которой можно провести время!*** Я вижу то что с нами сейчас происходит,а не то что было в прошлом когда-то у вас. . .
[Скретчмен Апу] — А-а-а,зачем к вам Ведьме? Неужели вы ещё что-то хотите спросить? Я бы с вами пошёл!
[Парнелла] — Я не собираюсь к ней, я про момент когда мы вышли с вашей комнаты, вы выглядит так, будто хотели что-то ещё обсудить, очтего я и спросила, что вы хотели обсудить?
[Скретчмен Апу] — Та-а-а. . . Не важно. . .
[Скретчмен Апу] — Нам следует подумать о том как нам решить проблему с едой если что. . . А то думаю Ведьма не всегда будет к нам добра наверное. Может вы знаете кто может помочь нам в этом деле?
[Сиэль] — И в правду, всех несогласных... Убить.
[Сиэль] — Хорошо... Я могу сейчас чем то помочь?...
[Сиэль] — Однако ответ "нет" не прийму... Наверняка есть хоть что-то... Может даже маленько поручение.
[Парнелла] — Нам нужен человек что сможет выращивать еду или заниматься скотом. К сожалению я не видела ни у кого подобных навыков... Быть может мужчина с лопатой сэр Лойд или монах Ян как-то разбираются в подобном? Я думаю Лойд возможно фермер или тот кто работает с землёй судя по лопате, а Ян если он монах скорее всего может найти подход к животным... Это лишь мысли вслух, точных кандидатур у меня нет.
[Сущность] — В данный момент тебе нужен покой. Да и другие дети не выглядят здорово... Ох, если дать тебе лёгкое поручение, то у меня есть несколько.
[Скретчмен Апу] — Значит я пойду пораспрашиваю людей насчёт этой темы. . .
[Скретчмен Апу] — Вы пойдёте вместе со мной узнавать насчёт всей этой темы?
[Парнелла] — Я ведь сегодня не выходила на охоту... Есть вчерашнюю еду конечно не зазорно, но мне нужно пополнить припасы. Прости, я вынуждена тебе отказать.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,тогда на ближайшие время мы расходимся. Я пойду узнаю насчёт фермы,а вы за припасами.
[Скретчмен Апу] — С вами было приятно было пообщаться,мисс Парнелла! Ещё как нибудь поговорим. Дамы выходят первые и желаю вам удачной охоты! *Апу вспомнил* А и так-же. . . Посмотрите сколько животных осталось,нам бы оставить парочку животных для разведения!
[Скретчмен Апу] — Я вам не помешал?
[Скретчмен Апу] — Мисс Ведьма,вы не против если я пообщаюсь с этой девочкой в другом месте? Ну или же говоря по хамски "Забрать её с собой".
[Сиэль] — Я согласна. Наши отношения **не равные**.  И я не хочу, чтобы они стали равными. Не могу. Ни в коем случае не позволю себе общаться с тобой как с другом - Ты больше. Если Ты говорила правду... Как я могу общаться с тобой на равных, если Ты дала мне цель в жизни? Кем бы я была без тебя?
[Сиэль] — После того как мы с Ними увидели... "Князя тьмы" в разломе, Они перестали быть активными. *сиэль нахмурилась*
[Сиэль] — И я... поймала себя на мысли, что что-то потеряла. Однако постепенно всё возвращается на круги своя... Вроде.
[Сиэль] — В первый раз слышу об Элионоре...
[Сиэль] — Научную бригаду собирала Кристина. Если Ты хочешь, чтобы я ей помогла - я помогу. Но, по правде говоря... придётся тогда воспользоваться Их знаниями. Я не очень в науке.
[Сиэль] — Да, Ян. Он знает те моменты, про которые не знала я. С Яном общие цели. Получается, он друг.
[Сиэль] — От тебя у меня не может быть личного. Не стоит извиняться.
[Ведьма] — У вас сегодня что-ли распродажа на тупые поводу докопаться до меня!? Аргх, зачем тебе эта мелочь? Я как видишь сейчас развлекаюсь или проще говоря наслаждаюсь садистскими наклоностями, как тут врываешься ты! Что тебе от неё надо?
[Скретчмен Апу] — Простите,мисс Ведьма. Но я не знал то что вам уже мешали и пришёл сюда лишь с тем чтобы обезопасить особняк от голода,сейчас я хожу по особняку и ищу людей которые могли бы помогти с скотоводством или фермой.
[Скретчмен Апу] — Если не хотите чтобы я её забирал - ваше дело. Но могу пойти к вам на встречу и дать в жертву себя если хотите.
[Скретчмен Апу] — Но решать вам,а я лишь вежливо подожду вашего ответа.
[Сущность] — Значит "наука" так и не развилась в момент моего отсутствия, весьма досадно... Тогда от тебя требуется просто помочь собрать людей чтобы они начали свою деятельность. Люди науки хоть и чужды мне, но весьма полезны там, где не дотягивается магия.
[Арден Эйв] — Кхм.. разломы значит..
[Арден Эйв] — Как мне рассказали, разломы здесь весьма серьезно отличаются, от тех которые я изучал в своем мире. Тут они из себя представляют..мм.. что то вроде портала, который переносит тебя в случайный мир одного из жильцов этого дома, по сути своей шанс есть попасть и в свой собственный, но вот только временная линии может быть совершенно другой. Что делать внутри тех разломов я лично без понятия, но полагаю нужно исправлять мир.. Кхм..
[Арден Эйв] — Вот как то так..
[Скретчмен Апу] — Вы очень милы,мисс Ведьма,я вам обязательно отплачу!
[Скретчмен Апу] — Слушай . . . Ты ведь Айрис,верно? Ты что уже и забыла меня с того момента? Вроде ведь ладили,а-а-а?~ Ладно не суть . . .
[Скретчмен Апу] — Слушай,ты ведь тут достаточно долго находишься,ты знаешь кого нибудь из здешних кто мог бы помочь с постройкой теплицы или с скотоводством?
[Скретчмен Апу] — Айрис,я помню в первый день когда ты только пришла,ты сказала то что вы пришли с некой "разведки". А там в "разведке" было какое-нибудь пропитание?
[Элианора Вальдес] — Получается вы будете заново изучать разломы? Думаю это будет полезно так как во время изучения я тоже втянусь в тему! Просто мистер Арден,я учёный биолог всё таки,а не физик какой-нибудь.
[Элианора Вальдес] — Тогда нам следует приступить к работе или к изучению,вот только с чего? М-м-м~. . . Не знаю. Ваши идеи?
[Арден Эйв] — Если честно.. я без понятия.. слишком голова кипит.. однако могу сказать то, что разлому не полностью отличаются от моих.. некоторые сходства все же присутствуют..
[Айрис Янг] — У нас есть вроде архитектор Лойд, что съебал в разлом. И инженер скуфчик Арден. Ну а я больше химик, хоть и тоже отчасти инженер...
[Элианора Вальдес] — Хорошо,значит ты сейчас слушаешь меня. Ты ложись прямо и удобно на кровать,ноги прямо,а руки слаживаешь на груди,закрываешь глаза и дышишь глубоко с спокойствием. Так ты должен будешь лежать 10 минут,этот способ помогает очистить мозг и успокоиться,как раз таки во время этого ты сможешь спокойно сложишь в голове цепочку наших действий и потом скажешь сложенную мысль.
[Скретчмен Апу] — Химик и инженер? Слушай,а ты бы могла создать что-то такое что могло бы ускорить процесс роста растений по типу помидоров,огурцов,пщеницы. . .
[Скретчмен Апу] — Кстати,помню ты говорила то что умеешь петь,хотелось бы послушать твоё пение как нибудь!
[Сиэль] — Но и я не хочу... Мхм. Ладно, союзники.
[Сиэль] — Всегда я пользовалась светом в крайнем случае. В повседневных делах или битвах тьма это основа - свет это козырь. Я попытаюсь, но опыт... Опыт у меня маленький.
[Сиэль] — Полагаю... лично я узнала все что хотела. А, нет еще - а в какой момент Ты появилась?... имею в виду то.. что после пилюли ничего толкового не помню... Только боль и все.
[Айрис Янг] — Возможно и смогу, это не так уж и сложно сделать добавку, но заниматься фермой я не умею... О и петь я и вправду умею, я вообще много что умею хех
[Арден Эйв] — Мм.. аэ.. вы уверены?.. Я думаю это уже излишки.. наверное..
[Сущность] — Я и сама не знаю, просто появилась и все. Возможно ты смогла меня призвать повредив свою душу, а может была и другая причина, что создала меня... Это уже нужно узнать у твоего друга, что и создал пилюлю.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Замечательно Айрис! Тогда я думаю с огородом не будет проблем,так ещё ты умеешь петь! Это круто май френд,а что ты ещё подобного умеешь?
[Элианора Вальдес] — Если вы не верите учёному биологу,то ваши проблему,но этот способ меня не раз спасал во время работ в лабаратории! Ну-у-у~ если вы так хотите работать с кашей малашей в голове,то ваше дело~
[Элианора Вальдес] — Решать вам! Но советую идти по моему совету чтобы вам было легче работать.
[Арден Эйв] — Ну.. правда за вами... действительно.. ладно, спорить не стану.
[Элианора Вальдес] — Что с вами Арден!? У вас приступ? Рука дала сбой??? Что вы можете сейчас сказать о своём состоянии???
[Айрис Янг] — Связанного с музыкой? Раньше проигрывала на синтезаторе и гитаре, чтобы девушки цеплялись, в итоге вроде научилась неплохо управляться с ними хех.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Ты не представляешь,но мои зубы это одновременно и пианино и синтезатор,смотря как я пожелаю похоже! А гитара. . . М-м-м~. . . В моём теле я обнаруживал только скрипку.
[Скретчмен Апу] — Я ещё известным диджеем был в своём городе,такие отпадные вечеринки устраивал в клубе! Да-а-а,славное время было. . . Вот бы тут вечеринку забабахать. . .
[Айрис Янг] — Хочешь? Так делай, в чем проблема?
[Скретчмен Апу] — Та какую вечеринку можно устроить с пианином и скрипкой,максимум то что классический балл,так уж явно не интересно и не динамично. . . Та может в моём теле ещё что-то есть из инструментов,но не знаю где они или их вообще нету.
[Скретчмен Апу] — Слушай,а какого морского ежа ты начала заниматься интимом прямо в гостиной? Что тобой двигало? Та и как потом Люсинда отреагировала потом?
[Айрис Янг] — Из-за тяжелой дряни на которой меня подсадили надзиратели моя чувствительность и либидо доведена до предела,отчего по сути я не могу сдерживаться когда меня хоть как-либо возбуждают... Даже на Сору накинулась лишь от её вида на кровати... Ах, проще говоря у меня есть проблемы с этим.
[Скретчмен Апу] — Неужели у тебя зависимость от наркотиков? Да и не ты сама себя подсадила,а тебя кто-то. . .
[Скретчмен Апу] — Вспоминаю клуб в котором я был. . . В каждом туалете,за каждым углом я видел эти шприцы или порошки,а люди ведь любили это и делали это при всех в клубе,поэтому я понимаю как это может выглядеть и это ужасно то что они так с тобой поступили. . . А такой вопрос для интереса,ты пыталась бросить это?
[Лиам Феллхарт] — А... доброе утро?
[Айрис Янг] — Пробовала. Чтобы выйти из состояние эффекта нужно пройти долгую реабилитацию снижая градус понемногу, но за каждый сброс я страдаю так словно отказалась в принципе...
[Скретчмен Апу] — Раз так то. . . Может нужно найти альтернативу? Например на что нибудь заменить? Но на что же. . .
[Скретчмен Апу] — А что насчёт того чтобы ты заменила свои наркотики на музыку? Я диджей и музыкант,смогу научить тебя любому стилю которого пожелаешь! Та хоть рэп я научу тебя читать,а эти дешманские наркотики сами уйдут от тебя! Йо-о-оу~
[Ведьма] — Доброе для тех кто спал, а для меня отвратное. Тебе что-то нужно?
[Скретчмен Апу] — Ты ведь знаешь то что рано или поздно ты можешь умереть от передозировки? Тебе важна своя же жизнь?
[Лиам Феллхарт] — А... нет-нет, мне ничего не нужно. Извините, разве я что-то просил?
[Лиам Феллхарт] — Сон - это хорошо...  Правда, в меру.
[Айрис Янг] — А так ли важна жизнь, как её переоценивают? Я множество раз жаждала смерти, но меня снова и снова заставляли есть, пить, даже лечили принудительно лишь бы забрать то что находится у меня тут
[Ведьма] — Ну что я могу сказать, ты и вправду ничего не просил... Паршивый день, все докапываются до меня, вот и подумала что ты в из числе... Я кстати вообще с тобой толком не говорила мальчик... Хм, наверное не было до тебя дела? Что ты ищешь?
[Скретчмен Апу] — Вразумись Айрис,не будь заедающей пластинкой сейчас! Возможно ты частично права в своих словах, но зачастую люди не забирают себе славу,они вдохновляются другими и пытаются стать лучше благодаря чужим ошибкам или чужим стараниями,но ***они делают это лучше,а потом кто-то другой будет делать что-то лучше,а потом ещё раз и ещё раз пока не прийдёт к совершенству. . .*** Даже я будучи музыкантом крал чужие мелодии,ноты или даже инструменты и стиль,но я пытался делать это лучше и шикарней! Я горжусь этим потому что я могу оставить след в истории своего города или след в истории музыки,я вдохновляюсь великими исполнителями и на их примере делаю музыку! Меня люди будут помнить и я горжусь этим!
[Скретчмен Апу] — А ценить. . . Ценить можно всё что угодно в тебе,будто одежду,характер,личность или волосы! Ценость может быть не только в твоих действиях,но и в себе.
[Скретчмен Апу] — А насчёт того то что ты мусор. . . Тебе это общество сказало? Кто-то не оценил твою работу? Как я считаю,то малые еденицы человечества могут повторить твои действия! Ты гений Айрис! Но ты сама себя отвергаешь.
[Скретчмен Апу] — Я тебя уже ценю просто и за того что ты знаешь толк в музыке! Я хотя-бы не буду так одинок в этой морской западне!
[Скретчмен Апу] — Но если тебе так удобней. . . Можешь дальше угнетаться в одиночестве которое поглотит твоё маленькое сердце.
[Скретчмен Апу] — Если тебе потребуется длинная рука помощи - я могу помочь тебе в этом.
[Айрис Янг] — Ты даже меня блять не знаешь, чтобы оценивать мои поступки и знания. Может в прошлом мире я сидела в психушке не просто так, откуда ты знаешь умник? Во мне нет никакой ценности, я никакой не гений. Как ты можешь оценивать мой интеллект по лапше что я тут тебе навещал? Хахах, да какой вообще смысл от всего, может лучше просто закончить начатое?
[Скретчмен Апу] — Давай тогда блять ты расскажешь почему ты так все считаешь и расскажешь о том как ты попала в свою психушку. Может твоя проблема может крыться там? Давай хотя-бы вместе хоть что-то решим и прийдём к единогласному мнению.
[Лиам Феллхарт] — А...
[Лиам Феллхарт] — Извините не представился, я Лиам... Лиам Феллхарт. Вот...
[Лиам Феллхарт] — Я ну... смотрю на остатки припасов. Понимаете... смотрю что осталось от продуктов. После того как господин с белыми волосами (ушедший чудотворец) предоставил мне разные крупы, немного овощей... За три дня почти всё закончилось. Боюсь, скоро останется готовить только из мясных продуктов.
[Лиам Феллхарт] — То, что у нас есть дичь - это хорошо...
[Лиам Феллхарт] — Однако жильцам этого дома, думаю... ну, нужно питаться хорошо и правильно, ведь они ходят изучать разломы, чтобы помочь всем... Но все остальные продукты почти закончились.
[Лиам Феллхарт] — Нужно что-то придумать...
[Ведьма] — Нету растений, так вырасти, в чем проблема? У нас тут нету фермеров, отчего лучший вариант это делать все самому. Твоя подружка Парнелла с бугаем Апу уже пытаются решить эту проблему. Даже начали собирать дичь чтобы выращивать хах, вот только людей занимающихся фермер они не нашли.
[Айрис Янг] — Отстань от меня мужлан! Все вы одинаковые, думаете что мир вокруг вас вертится и каждая сучка должна свою задницу под вас подставлять, но хочу расстроить, мне вы не нравитесь. Был у меня опыт с парнями и закончился он не очень... Ах, чего ты докопался, желаешь из себя героя, но зачем? Мы не пойми где, где законов никаких нет, тут даже если поубивать друг друга никто не придет на помощь, чуда не будет. Разломы, хуйни какие блять, ничего не измениться, так зачем ты пытаешься корчить из себя героя? Ты ничего не изменишь, так и не лезь к тем, кто уже опустил руки!
[Лиам Феллхарт] — Выращивать растения было бы хорошо и наверное, я бы этим и занялcя... Но... Холодная, морозная зима кругом.
[Лиам Феллхарт] — Госпожа Парнелла уже занимается этим? Вот оно как... Тогда нужно будет им помочь.
[Лиам Феллхарт] — Нужно об этом подумать. Спасибо, что сказали мне всё это, госпожа.
[Ведьма] — Этот мужик сейчас разговаривает с розовой бестии в гостиной, как раз обсуждают вопрос по ферме. Вроде мужчина говорил о какой-то "теплице", принцип работы которой я незнаю.
[Скретчмен Апу] — Айрис,я тебя даже не люблю и не проявляю симпатии. У меня за всю жизнь не было интимной жизни.
[Скретчмен Апу] — И раз тут нету правил,то почему тогда все ещё не поубивали друг друга? Почему они не режут друг другу глотки? А потому что большинство из нас просто хотят дальше жить и вернуться к своим родным или к своему любимому делу в мире.
[Скретчмен Апу] — Умереть я тебе дать не могу,а то я думаю мисс Сора не будет рада таким новостям. Та и любые руки,любые личности могут нам пригодиться в помощи,даже разговаривая с кем-то ты можешь кому-то помогать.
[Сиэль] — Значит, сама не знаешь. Понятно. Я приму твои слова...
[Сиэль] — Если ты хочешь имя... Пусть будет Мива. Думаю, оно тебе подойдёт.
[Сиэль] — Ты что-то хотел сказать?
[Ян Кай] — Рад что обряд прошёл успешно *зыркнул на Миву* за некоторым исключением. По моим подсчётам через пару часов тебе станет ещё лучше. Тело станет невероятно легче, а разум чище.
[Ян Кай] — Не хочу показаться излишне грубым, однако должен предупредить. Для того чтобы восстановить баланс в одиночку вы слишком слабы. Миву, вы довольно могущественна, однако... на фоне мастеров Мурима... вы в лучшем случае сойдёте за мастера третьесортной секты.
[Ян Кай] — Я не знаю по какой причине появилась Миву... это было крайне странно. Данная пилюля должна была вытеснить все не частоты из костного мозга, однако из твоего глаза с крестом вылезла Миву...
[Ян Кай] — Я не особо понимаю что происходит у вас в мире, однако могу сказать точно, пока нами движет одна цель, можете рассчитывать на меня
[Айрис Янг] — Бебе, хорошие, а как же. Меня тут человек 3 уже пытались изнасиловать и избить, верю. Даже ты сейчас используешь свою силу чтобы не дать мне делать то, что я хочу....
[Лиам Феллхарт] — А...
[Лиам Феллхарт] — Ч-что происходит, извините?  А... П-почему??.. Отпустите госпожу Айрис, п-пожалуйста! З-зачем вы так?! Я-я сейчас позову... Ведьму или господина Яна!
[Миву] — Значит нечистоты... Хм... Возможно моя душа была связана со всеми последователями, отчего эта "пилюля" вытесняла меня из неё, освобождая. Значит я была тягостью для своих детей... Простите, я не хотела обременять вас.
[Скретчмен Апу] — Чилл,чилл пацан. Я не хотел ей навредить,а только попытаться ей помочь. Она такие темы из своей жизни заехала мне по ушам. . . Но похоже что я тут уже бесполезен.
[Скретчмен Апу] — И она сама хотела самоубиться,а я пытался её остановить,но если думаешь что-то об другом - твоё дело.
[Скретчмен Апу] — Считай как хочешь. . . Но ты помоги нам хотя-бы ***напоследок***.
[Элианора Вальдес] — Ой-й-й! Что это за новые лица я вижу! Какие вы все разненькие аж пощупать хочу! Вы тоже живёте в этом особняке с нами? С вами можно подружиться?? Как вас всех зовут??
[Сиэль] — Понятно. Вполне возможно. Но ты никогда не могла быть тягостью. Об этом даже думать не стоит.
[Сиэль] — Ты не можешь быть слабой. И нисколечку не бесполезной. А от твоей помощи нельзя отказаться... Вот.
[Ян Кай] — Отнюдь, ты не слаба. Пока нами движет общая цель, я буду рад твоей помощи Миву, рад что мы на одной стороне столь длительного противостояния.
[Миву] — Мое прошлое сейчас не имеет значение, сейчас я "Мива", ваш союзник и друг. Постараемся быть равными, по крайней мере я не хочу обременять вас своим происхождением. Мы же команда... О и, какая сейчас у нас цель, что нам нужно делать? Я проснулась не так давно и успела познакомиться только с <@&1412879062342438913> , что показалась мне весьма интересной леди.
[Ян Кай] — Элианора значит... еë я ещë не видел... думаю она попала сюда недавно, примерно когда ты здесь появилась. А что на счëт цели...
[Ян Кай] — Цель нашего прибывания здесь... Спасти все миры. Не знаю что тебе уже успели рассказать, однако цель номер 1 это безопасность и уталение первоначальных потребностей. На сколько я сейчас понимаю, в ближайшее время могут возникнуть проблемы с провизией. В остальном, для начала нужно обжиться. Думаю придëтся задержаться здесь, от чего необходимо привыкать к быту. На счëт более глобальных планов можешь спросить ведьму... только осторожнее, она не столь радушна.
[Ян Кай] — И да... если увидите девушку с вырезом на пупке не при каких обстоятельствах не убивайте еë. Свяжите, обездвижте, но не убивайте. Я не совсем понимаю что с ней, однако она опасна. Очень опасна...
[Айрис Янг] — Ты неправильно все понял, я пыталась самоубийца, а этот шкаф пытался промыть мне мозги "добротой" и "позитивом". Ты хоть и не знаешь меня, решил помочь, отчего я тебя обязана. Чего хочешь малец?
[Лиам Феллхарт] — Я... Н-наверное, хочу, чтобы ты не самоубивалась.. В-вот... Х-хорошо?
[Скретчмен Апу] — Ладно Айрис,как я подумал сейчас мы оба погарячились и сцепились как два морских волка,а особенно я начал затирать тебе свою ебанную тему. . . Чёт я сильно перешёл твои личные границы,не крут эт. . . Да. . . Наверное. . . Кхм. . . Переживу. . . *Сказал он это неуверенно и неловко*
[Скретчмен Апу] — Тогда Айрис договоримся позже тогда без этих нюней. . .
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Я вижу новое лицо в особняке,я Скретчмен Апу~. Я диджей тут если так можно сказать! Вы зашли весьма не вовремя. . . Так что познакомитесь с остальными чуть позже. . .
[Элианора Вальдес] — Приятно познакомиться! Я Элианора!
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у. . . Раз я не вовремя пришла то хотя-бы увидела новые лица!
[Скретчмен Апу] — Я пока чуть отдохну в купальне,если будут вопросы - приходите,вот только голова кипит. . .
[Ведьма] — Мальченка, я так понимаю разговор прошел не очень? Если тебе нужна помощь, могу их сюда привести и заставить тебя послушать~. Хмм, ну а так я хотела тебя попросить приготовить мне тортик! Хочу сладкое, а ты вроде как тут повар...
[Элианора Вальдес] — Ой,здравствуйте моя дьяволница-спасительница! Ещё раз вас благодарю за моё спасение - в долгу уж точно не останусь!
[Ведьма] — О мисс "любительница давать комплименты", я думала не увижу тут больше людей, что ко мне относятся не с опаской.
[Элианора Вальдес] — Ну чтож вы,я просто пока что ознакамливаюсь с жильцами вашего особняка. Как никак посмотри,а тут все такие разные и интересные! Со всеми бы поговорила - правда не знаю хватит ли даже времени на это,а то работа даже тут имеется какая никакая!
[Элианора Вальдес] — Если вам он нужен,я вам уступаю. Подожду так сказать "своей очереди",хех!
[Лиам Феллхарт] — Госпожа Ведьма, а какой тортиии...
[Лиам Феллхарт] — Извините, но... у нас нет продуктов на т-тортик...
[Ведьма] — Шоколадный.
[Лиам Феллхарт] — Шоколадный торт готов...
[Ведьма] — И как же ты можешь сказать что торт получился, не попробовав его? Я увидела твое мастерство, но хочу чтобы ты попробовал его, сказав свое мнение об этом.
[Лиам Феллхарт] — Я бы... Ну, сказал - сносно. Тортик действительно готов...
[Ведьма] — Хах, а ты Милашка. В моем мире тебя бы могли принять за аристократа или даже за красавицу из столицы... Знаешь, по твоему лицу было видно что ты не часто ешь сладкое. Тут нет твоих господ, отчего можешь побаловать себя. Все равно я не буду есть торт одна, не оставишь мне компанию?
[Лиам Феллхарт] — С-спасибо... Вы правы. Н-ну, к-конечно... если вы не против и предлагаете.
[Ведьма] — Неловко, страшно или быть может не знаешь как реагировать? Я пока не планирую тебе вредить или как-то унижать, отчего можешь есть спокойно~
[Лиам Феллхарт] — Ч-честно говоря, немножко... Н-неловко получилось... Хорошо, с-спокойно.
[Лиам Феллхарт] — А, вам... Понравился т-тортик?
[Ведьма] — Да, мне понравился твой сладкий...большой...сочный...кусочек...торта~. А тебе нравится?
[Лиам Феллхарт] — М-мне? Он... Вполне хороший, б-без излишеств. В-вкусный сам по себе.
[Лиам Феллхарт] — Извините, м-можете не отвечать, но п-просто интересно... П-почему у вас п-почти все тело перебинтованно?...
[Ведьма] — Это тело переживало много страданий, в том числе и что-то связанное с "ожогами 3-ей степени". Отчего магия бессильна в восстановлении его и пришлось перебинтовать, дабы не пугать таких котиков как ты~. Ну а вообще тело моей дорогуши не заслужено скрыто, уж больно стеснительная она и не любит показывать свое тело и я уважаю её желание.
[Лиам Феллхарт] — Я-я наверное задаю слишком много в-вопросов, но... Если честно я не особо понимаю - это же ваше тело.
[Лиам Феллхарт] — М-магия... Наверное все равно очень удобно, м... Помню, я любил смотреть и помогать хозяевам когда они чем то магическим занимались... Все таки часто они это делали, ведь были близко приближенны к короне...
[Ведьма] — Все очевидно, это ведь не моё тело. Хех. Я уже давно потеряла его и использую тело своей ученицы.
[Лиам Феллхарт] — А... В-вы можете??.!.
[Лиам Феллхарт] — Я... Ну, б-был бы только за... П-пожалуйста, можете попробовать м-меня... Научить.?...
[Ведьма] — Я могу взять тебя в ученики но я хотела бы получить от тебя ответ... Готов ли ты пойти к последствиям этого выбора? В моем мире все ненавидели ведьм, считая их проповедниками зла. Оскорбляли, сжигали, избивали и ненавидели... Готов ли ты пойти на такие жертвы ради силы? Я... Не хотела бы потерять ещё одного ученика....
[Лиам Феллхарт] — Госпожа Ведьма, скажу честно... В-в моём мире магия не была распространена, а преподнесена единицам... За всю жизнь простой человек мог и не увидеть что делает магия, однако... Она не ненавиделась, скорее... С ней считались как с очень серьезной силой. Магов уважали, ну... Как пример могу вам привести моих хозяев, они благодаря магии были давольно высоки в обществе...
[Лиам Феллхарт] — Ладно, моя прошлая жизнь... Думаю не очень интересна. Нужно жить настоящим? - может быть...
[Лиам Феллхарт] — Если мне... Придется пройти через это отношение... о котором вы говорите, значит - придется измениться, а изменения... *Лиам прервался, но продолжил.* Я... Д-думаю, да... Готов.
[Ведьма] — Вот оно что, забавно выходит, раз все миры так по разному это воспринимают. В моем мире было только ведьмы и мужчин магов я не видела... Однако, раз тут другая реаль, что мешает тебе стать исключением? Для начала нам нужно добыть для тебя палочку/посох. Каждый маг должен иметь инструмент, что поможет ему выпускать магию более просто и концентрированно. Хммм, для этого нам нужен материал пропитаный магией... Слушай, люди что отправились в разлом как раз должны были собрать для меня артефактов. Думаю, можно их просто призвать сюда и забрать нужное у них, хех. Как ты на это смотришь котик~?
[Мива] — Значит обжиться... Хорошо, цель ясна. Нужно поговорить с местными жителями и познакомиться, а также провести дискуссию что нам нужно для выживание и поставить людей на должности, что помогут нам выжить. Я предполагаю, что наша группа будет передовой в изучении ... Разломов? Нам не стоит брать на себя ответственность за выживание, отчего стоит найти подходящих людей для этого. Как вы на это смотрите или есть ещё тема, что вы хотели бы обсудить?
[Скретчмен Апу] — И у меня. . . Не осталось - огня,не осталось - огня. . . Просто нет - его. . .
[Скретчмен Апу] — И у меня не осталось - меня-я-я~. . . Даже преж-него. . .
[Скретчмен Апу] — Под остывшею звездой,чей свет лети-и-ит издале-е-ка-а-а~. . .
[Скретчмен Апу] — Под остывшею звездой,чей свет лети-и-ит издале-е-ка-а-а~. . .
[Скретчмен Апу] — В мире нету другого места! Нет,друго-о-о-ого,нет! Меня!~
[Скретчмен Апу] — В мире нету другого места! Нет,друго-о-о-ого,нет! Меня-я-я!~
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Здравствуйте мисс Парнелла! Не ожидал так резко вас найти!
[Скретчмен Апу] — Как вы? Как ваша охота?
[Парнелла] — Как я и думала, зверья все меньше и меньше. Когда я начала ч находила целую старую кабанов и кроликов, а сейчас уже лишь пару видов. Я взяла пару кроликов, кабанов и оленей и связала для разведения. Однака из свободной животины лишь пару видов. Думаю, у нас уже будут проблемы с провизией...
[Лиам Феллхарт] — Палочку или посох? О... Вот как, вы сказали найти артефакты госпоже Соре и господину Лойду? Кажется их уже достаточно долго нет... М-может случилось что-то? Например их заточили или чего ещё по хуже... Думаю, нужно... За их состояние побеспокоится, а артефакты уже вторичное...
[Лиам Феллхарт] — А... Как вы госпожа Ведьма собираетесь их обратно призвать? Нам нужно будет идти куда-то? Или же... прям тут?...
[Ведьма] — Ив думаешь великая ведьма, в коей заключено милион заклинаний, обученная безусловной магией остановит рамки миров? Нет конечно, это проще простого. Да и давно у меня не было учеников, ты меня вдохновил малец~
[Ян Кай] — Согласен с твоими словами. Нужно организовать людей, если не мы, они сами вряд ли разобьются по задачам
[Ян Кай] — В таком случае предлагаю пока что разойтись. Я пока что займусь неустойчивыми единицами и по возвращению людей из разлома буду их **воспитывать**
[Ян Кай] — Элианора полагаю? Приятно познакомиться, меня зовут Ян Кай
[Скретчмен Апу] — Новости так новости. . . Я немного поузнавал у Айрис о помощи с уражаем,она сказала то что может сделать удобрение для быстрого роста растений,но . . . *Тсыкнул* Внезначай посорился с ней. . . Глупо поступил не подумав . . . Да и насчёт растительности есть сомнения,земля тут непригодна для фермы растительности,а ещё требуется вода который нигде нету. . . Да и даже сомневаюсь то что растения будут получать солнечный свет от этого неба!
[Скретчмен Апу] — Если и ходить за продуктами - то похоже что в разлом,туда-назад и вернулся с провизией. . . Правда я там никогда небыл та и опасно может быть,хотя-я-я. . . Айрис может помочь. . .
[Скретчмен Апу] — С фермой по идее может помочь Лиам,а то я слышал то что ту вкусную еду приготовил именно он как говорила Сора. Значит должен разбираться в ферме.
[Скретчмен Апу] — Да и эти деревья. . . Они крепкие и сильные. Они будут устойчивые но вот как срубать я не знаю. . . Мне кажется даже топор сломается от них. . .
[Скретчмен Апу] — Получается пока-что будем возвращаться? У меня есть ещё что рассказать по пути к особняку.
[Элианора Вальдес] — Какой мужественный мужчина. . . Да я Элианора Вальдес,приятно познакомиться Ян!
[Лиам Феллхарт] — Оо... Прям так просто?..
[Лиам Феллхарт] — Интересно, сколько вы учились и познавали, чтобы добиться такого уровня... Наверное, было сложно, но это не только вас вдохновляет...
[Лиам Феллхарт] — Знаете, довольно продолжительное время я ничему новому не учился... Дни и ночи повторялись, а новое не узнавалось... А сейчас хоть где-то можно проявиться. Вы тоже меня вдохновили.
[Лиам Феллхарт] — А и... Госпожа Ведьма, раз так... Можно вас называть... ну, учителем или наставницей?
[Ян Кай] — Я так понимаю вы учёный? Уже есть идеи что собираетесь изучать?
[Элианора Вальдес] — Во первых я учёная биолог,во вторых я лишь пока-что буду втягиваться в тему насчёт разломов и вселенных. Но опыт научный имеется.
[Элианора Вальдес] — Что-ж вы таким холодным стали,неужели я вам сразу не понравилась?
[Ян Кай] — В таком случае можете осваиваться сколь угодно. Учёные нам нужны...
[Ян Кай] — Прошу прощения, я в последнее время плохо скрываю эмоции. Да, можно сказать что мы не сошлись с первых же слов, однако с моей стороны будет поспешно делать выводы о человеке по паре фраз, так что не беспокойтесь на этот счёт
[Элианора Вальдес] — Ну что-же вы~ Скрывать свои эмоции достаточно вредно для организма,как биолог говорю я вам! Так что если нужно будет поговорить - я всегда открыта вам.
[Элианора Вальдес] — Личико у вас молодое,причёска как у самурая,ещё и азиат! Неужели вы достаточно великий воин со своего мира? Вы уже сражались? Вы очень молоды как для воина! А как вы используете своё "телепортирование",как вам такое удаётся? Это у всех такое в вашем мире? Может внутри вас что-то есть? Я могу осмотреть ваше тело~?
[Ян Кай] — Не знаю в каком мире вы жили, однако мне казалось что во всех есть понятие личного пространства. Мне крайне неприятны ваши разговоры, я бы предпочёл чтобы вы соблюдали нормы приличия. Отвечая на вопрос: да, я воин, однако пока что не великий. Тело у меня ОБЫЧНОЕ... и да... а телепортацию я изучал многие века, от чего познал лишь поверхность этой силы
[Элианора Вальдес] — Простите Ян,просто пыталась добиться какой либо информации об жильцах этого особняка.
[Элианора Вальдес] — Многие века изучали значит? Неужели вы долгожитель? Удивительно! Первый раз вижу таких,хотя в моём мире это теперь тоже не редкость. . .
[Элианора Вальдес] — Вообщем,возвращаясь к теме насчёт разломов,я хотела провести время с мистером Арденом и разобраться насчёт разломов. Но вдруг ему стало плохо и за этого он сейчас лежит в моей кровати в моей комнате и отдыхает,поэтому я решила пока-что походить по особняку и ознакомиться с другими людьми или даже существами. . .
[Элианора Вальдес] — Вы знаете где сейчас Валентина? Девушка с серым телом,у меня с ней могут дальше развиться планы насчёт разломов и изучений.
[Ян Кай] — Валентина... она в данный момент занята разговором с Сиэль. Думаю вскоре они должны закончить и выйти из комнаты. И да, теперь её зовут Миву
[Элианора Вальдес] — Ну раз вы умеете управлять пространством судя по вашим действиям,то вы уж явно знаете побольше меня насчёт разломов,но это лишь теория. Но не спешите рассказывать об этом,лучше собраться всем вместе и рассказать полезную информацию насчёт разломов,вселенных и т.п,лучше не рассказывать каждому лично и не тянуть кота за хвост.
[Элианора Вальдес] — Раз пока "Мива" занята,то не вижу смысла пока-что что-то делать. Ведь Арден который тоже что-то смыслит в разломах сейчас как я сказал,отдыхает у меня после "приступа".
[Элианора Вальдес] — Была рада познакомиться! Я пока вернусь в лабараторию и понаблюдаю что та розовенькая делает. Вопросы напоследок есть?
[Ян Кай] — Смотри чтобы тебя розовая не изнасиловала...
[Ведьма] — Милаш ты мой, я многое позвала на своем веку и с радостью поделюсь знаниям с людям, что любят изучать что-то новое. И да, можешь называть меня наставницей~. Ну что, пойдем?
[Парнелла] — Хммм, значит все хуже чем я думала. Лиам славный мальчик, но я не хочу на него ещё больше работы скидывать... Все же у него в отличии от нас даже действует не было, с рождения был прислугой, хочется дать ему счастье, а не снова использовать его...
[Скретчмен Апу] — Прислуга с самого рождения. . . По нему так и не скажешь. . . Бедный малыш,тогда думаю справимся сами. А! Точно,я ведь и сделал кое-что для нас!
[Скретчмен Апу] — Я Ведьме оставил записку насчёт одной просьбы,я попросил у неё хорошечную библиотеку со всей необходимой информацией! Правда не знаю прочитал ли она записку уже или нет. . . Но уже в библиотеке могут появится необходимые нам книги!
[Скретчмен Апу] — А насчёт походов в разломы. . . То если это и делать то делать всё по быстрому не задерживаясь,туда - сюда и всё,хоть я и повторяюсь,но это может стать ключевой точкой в особняке.
[Парнелла] — Библиотека конечно неплох, но без должного труда мы будем торопиться на месте. Нам нужно буквально совершить чудо чтобы тут что-то вырастить и развести животных... Одни проблемы от нашего нового дома.
[Скретчмен Апу] — Вы правы. . . Пока из альтернатив вижу только разлом.
[Скретчмен Апу] — Якорь мне в глотку! У нас ведь ещё проблема с водой есть,ведь нигде рядом озера нету или колодца! А я как-то сильно сомневаюсь о том то что тут можно где-то разместить колодец. . .
[Скретчмен Апу] — Знаете. . . Я готов пойти в разлом за провизией потом как нибудь. Думаю ничего сложного не должно быть.
[Лиам Феллхарт] — Большое спасибо, н-наставница... Я полностью предоставлен вам и вашим знаниям... Спасибо.
[Лиам Феллхарт] — Я готов. И... куда нам идти?..
[Парнелла] — Нужно ждать пока разведчики вернуться с полным отчётом, до этого момента лучше туда не соваться...
[Ведьма] — Можем пойти в пустую комнату и призвать их туда, чтобы не мешать другим жильцам.
[Айрис Янг] — Аааа... Ты кто и чего здесь делаешь? Фигурка что надо, но я сейчас не в настроении для свидания...
[Лиам Феллхарт] — Да, наверное это будет правильнее... Не стоит поднимать лишний шум и тревожить людей...
[Лиам Феллхарт] — Помнится, комнат десять, а по моим наблюдениям занято примерно... восемь-девять из них. Всего жителей, если призадуматься, выйдет больше десяти, мхм...
[Лиам Феллхарт] — Наставница, а что-то известно про мир, где сейчас находятся госпожа Сора и господин Лойд?
[Скретчмен Апу] — Я не имел ввиду чтобы прямо сейчас идти,вот прямо сейчас несём тушу мяса для приготовления.
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,а чем вы занимаетесь в свободное время в особняке?
[Элианора Вальдес] — Я Элианора,предполагаю то что я ваша новая сожительница. Меня с самого сначала заинтересовала эта комната,но не ожидала то что это твоя лабаратория.
[Элианора Вальдес] — Та я вижу то что у тебя нестардартный способ работа с химией,та ещё оказывается ты и инженер!
[Элианора Вальдес] — Даже я так не умею. . . Завидую тебе конечно.
[Элианора Вальдес] — Я учёный-биолог,а ты химик-инженер? Может быть мы сработаемся,но кто знает.
[Элианора Вальдес] — А вот насчёт свидания. . . Хех. Ещё посмотрим,но было приятно слышать. Тебя как зовут?
[Сиэль] — Мива... У меня вопрос. Почему... И из-за чего появился культ? С самого начала. Если можешь, я хочу узнать подробности.
[Ведьма] — Незнаю точно, но это осколок мира Соры, отчего она там сейчас и обитает. А что делает тот лопатник там ч без понятия... Скорее всего обычный мир, как наш с тобой.
[Парнелла] — Смотрю за безопасности в особняке, в случае чего помогаю жительцам и смотря как поливаем Лиам.
[Айрис Янг] — Айрис Джил Янг, можешь звать просто Айрис. Я и вправду химик-инженер, но в своем мире прославилась больше как химик создав несколько новых элементов и веществ... Биолог? Никогда не интересовалась строением других существ кроме анатомии женского тела...ькхм и чему ты у меня завидуешь? Я ничего нового в науки как такового не внесла.
[Мива] — Давным давно наш мир поразило пришествие двух небесных тел. Своим пришествием они обрекли мир в Хаус, уничтожая. И множество великих ведунов нашего селения собралось дабы побороть их, защищая свою землю... Все они погибли и тогда идея "уничтожить", заменилась на "покорить" и мной пожертвовали, дабы заточить эту опасность в неком пристанище... Это было больно, ужасно и мерзко...  Спустя года, а может и столетия я очнулась, мир уже был другим и мне пришлось учиться на ходу, принимая тот факт что "магия" родилась во время моего сна. Понимая что подобное может повториться вновь я подумала о создании защитников, что будут наследовать знания о катастрофе. Так я и создала культ, своих детей, что должны были стать опорой и щитом мира. Но со временем цели размывались, как и культ становясь неким инструментом в руках умелых правителей... Это все, что я застала сама.
[Элианора Вальдес] — Та если бы я была бы абсолютным инженером. . . Я бы такое для себя могла устроить! Могла бы и тут заниматься своими исследованиями. Ну и насчёт биологии,я и вправду интересуюсь другими телами,а тут все такие разные и интересные,но *тсыкнула* не всем нравиться то когда я к ним пристаю с вопросами.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у,я тоже ничего не внесла толком. Зато поработала ради своей выгоды,хех. Та и обжилась кое-чем. . .
[Элианора Вальдес] — Чем занимаешься сейчас?
[Арден Эйв] — Это явно неизвестная для нас местность. Ограниченное пространство как клетка, кругом лес, снег и... Особняк? Похоже мы тут не одни.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! А на ваше усмотрение - чем вы бы мне помогли? Интересно узнать!
[Скретчмен Апу] — Мясо сначало нужно донести,по пути ответишь! Пошли?
[Айрис Янг] — Да ничего такого, пытаюсь сделать квантовое ядро на основе магических камней что я нашла в разломе. Концепт прост, перенаправление неизвестной для меня энергии в чистую мощь и использования как электричество. Ничего сложного.
[Парнелла] — Похоже что-то или кто-то хочет помешать нашему и так ужасному выживанию... Мне нужно осмотреть это и в случае чего защитить нас. Можешь ли занести мясо на кухню? Я схожу на разведку...
[Элианора Вальдес] — Сколько электричества воспроизводит? На сколько хватит? Можно было бы запустить целую механическую лабараторию,ммм~? А тебе для чего электричество? У тебя есть свои проекты? Что ты подобного уже делала? А откуда у тебя метал? А ядро крепкое?
[Скретчмен Апу] — Я лучше с вами пойду! Но мясо и животных я занесу!
[Скретчмен Апу] — Не могу я ведь оставить вас одну,а то знаете,я всё ещё вспоминаю наше первое знакомство на этом самом крыльце. . . Не хотелось бы чтобы что-то снова с вами такое случилось!
[Айрис Янг] — Я думаю хватит на питание делового здания, но это стоит проверить на опыте. Насчёт лаборатории пока молчу, ибо не проверяла объем энергии. Я планирую сделать некую защиту или броню, что сможет защитить нас в отсутствии войнов, а также от различных излучений, радиации и другой фигни, отчего магия бесполезна. Металл я запросила у ведьмы, но стоит также найти возможность добывать его в будущем... Ядро должно быть крепким, но насчёт камня внутри не уверена.
[Парнелла] — Хочешь помочь, не отставай
[Элианора Вальдес] — Если думать логически то броня будет тяжёлой та и для каждого прийдётся делать по размеру броню.
[Элианора Вальдес] — У некоторых ведь даже есть свои формы так сказать. . .
[Элианора Вальдес] — Ну или может я не о той броне думаю,а об каком нибудь экзоскелете. Ты умеешь делать экзоскелеты? А удобная броня выйдет? А вдруг мы будем как рыцари,защищены но медлительные и неповоротливые? А оружие ты тоже можешь создать? Какая же ты всё таки интересненькая!
[Ян Кай] — Ты как? В порядке?
[Айрис Янг] — Я разве похожа на фанатов брони из средневековья? Я конечно же думала создать экзоскелет. Орудие было бы славно, но сейчас нужно думать о защите, а потом уже о атаке. И да, я уже говорила что у тебя классная грудь? Не стоит зацикливаться из-за неудобств связанных с этим и малышками.
[Айрис Янг] — К нам приближаются 2 органические жизни... Судя по телосложению гибрид и большой монстр. Гибрид движется весьма быстро, а монстр постепенно его догоняет. Следует быть с ними настороже, мы не знаем местность, состояние костюма и твое в целом... А также не знаем из отношения по поводу нас.
[Элианора Вальдес] — Я думала о комфорте,всё таки броня для этого мира должна быть универсальна! А насчёт оружия я спрашивала на будущее,так как тут пока я не видела чего-то прям опасного,оно даже к лучшему,сэкономишь на металле!
[Элианора Вальдес] — И благодарю за комплимент Айрис! Это было неожиданно и приятно.
[Арден Эйв] — Ну... если не брать в расчет то, что оно снова начало пульсировать и выходить... то.. пожалуй в норме...
[Ян Кай] — Оно? Пульсировать? Выходить?
[Адам] — Ты прав, есть большая вероятность того, что мой анализ работает временно, очтего не стоит полагаться на него в полной мере. Нам стоит спрятаться и изучить все со стороны. Если зона аномальна лучше изучить противника, прежде чем идти на контрактацию.
[Парнелла] — Я не вижу источник взрыва... Это либо что-то живое, либо оно взорвалось от столкновения с землёй... Оба варианта мне не нравятся, ты что-то видел со своим то ростом?
[Айрис Янг] — Как бы там ни был мисс биолог, сейчас у нас проблемы с ресурсами и брать туда сюда средства распиливать не имеет смысла, нужно думать о выживании, отчего я и занималась защитой. Но если у вас есть идеи получше, я слушаю
[Элианора Вальдес] — Как я вижу,защита в особняке особо не будет важна,а твои экзоскелеты понадобятся для каких нибудь разведок в даль или же для очень тяжёлых работ,поэтому я бы сказала 50/50.
[Элианора Вальдес] — А самые базовые потребства для выживания человеческого организма так это пища и жидкость, а точнее вода и еда. Я не знаю как тут у вас с едой и водой.
[Элианора Вальдес] — Если я и буду помогать тебе то могу помочь с химией или биологией,а если с инженерии то только "принеси - подай".
[Элианора Вальдес] — А тебе сколько лет?
[Скретчмен Апу] — Я скорее видел ветки который иногда прилетали мне прямо в жбан! Но если осматривать это место,то я вижу следы крови. Может на снегу будут следы? Хотя я их не вижу.
[Скретчмен Апу] — Кто-то может прятаться,летать,становиться невидимым или с нами кто-то играется! Изза разломов ты точно не знаешь кто к тебе прийдёт сюда. Поэтому как я считаю нам нужно выкрикнуть что-то на подобии "Мы пришли с миром!" ну или молча оглядеть это местность,а вообще можно было бы и убежать обратно. . .
[Сиэль] — Они мне рассказывали, что было дальше. Значит, два небесных тела... и всё? Никакого Света и Тьмы? Это была просто... красивая сказка. Чтобы твоё наследие имело цель. Чтобы мы верили, что помогаем миру.
[Сиэль] — Мхм. Постараюсь это принять.
[Айрис Янг] — Возраст согласия я прошла но... Сколько Даш?
[Парнелла] — Мы не можем оставить этот инцидент без внимания, даже если я тут замерзну, мы не должны допустить опасность к особняку.
[Лиам Феллхарт] — Значит Соры. Вот что... Наверняка у нее остались в своем мире дела, но отчитываться же тоже нужно. Думаю, все таки правильно решение вернуть их обратно.
[Лиам Феллхарт] — А насколько нужно быть сильным в магии чтобы так просто вернуть существ из разлома?
[Элианора Вальдес] — По внешности ты очень молоденькая,на вид 16 лет я бы сказала!
[Элианора Вальдес] — Но внешность бывает обманчива,ведь судя по твоим знаниям у тебя уж точно высокий интеллект! Но ум не судят по возрасту. . . Хотя я за свои 34 года лишь занималась биологией в лабаратории. . .
[Сиэль] — Мива, а правильно ли убивать просто так? Чтобы скажем... Разрядиться? Я понимаю что нет... Но, допустим если я знаю такого человека, что мне нужно сделать? Ему нужно как-то помешать?
[Ведьма] — троя столетий, плюс минус столько. Пространственная магия весьма сложная, да и у меня к ней потенциала изначально не было... Ах да, ты же не знаешь. Ну что же, пока ч готовлю заклинание я устрою для тебя первую лекцию, ПОТЕНЦИАЛ. У каждого мага есть потенциал в определенном искусстве магии и её ему как проще изучать, так и сильнее он может её развить, чем другие маги. Мой потенциал был в боевой магии, а именно в магии различных "спелов" и "барьеров". У моей прошлой ученицы был потенциал в магии "созидания", отчего для неё создание такого особняка не возникло проблем, а ведь материалы она буквально создала из своей маны... Вообщем, к чему я, а к тому, что нужно будет найти и твой потенциал и в будущем его развить. В любом случае начинать мы будем с основных элементов...
[Айрис Янг] — Значит 16... Хм, ничуть не выросла. Каким бы я гениальным учёным не была, генетика это самый страшный враг для меня... Мне 24-ре... Хах
[Мива] — Отнятья чужой жизни без цели или же "ради удовольствия" как по мне можно рассчитывать как святотатство над самой жизнью. Если бы мне дали право выбора, я бы узнала причину и если той нет, я бы уничтожило это адское создание.
[Скретчмен Апу] — Я вам ещё раз помогу если вы вдруг замёрзните!
[Скретчмен Апу] — Если вдруг что случится с вами - то закрывайте уши. Я буду так сказать атаковать своей "боевой музыкой". . . У меня наушники встроенны в шлем и за чего я могу приглушённо слышать звуки,а вот от ужасной мелодии с ваших ушей может политься кровь. . . Я просто предупреждаю! Надеюсь мы сможем пойти на контакт с тем кто сюда пришёл!
[Элианора Вальдес] — Невероятно! Впервые в жизни такое вижу чтобы от самой жизни получить такую генетику! Та тебе ещё и 24 года? А ты очень,даже ОЧЕНЬ хорошо сохранилась! Интересно посмотреть что с твоим телом то такое. . . Может это наследственое или даже микро-эволюция человеческого организма в вашем мире!
[Лиам Феллхарт] — Наставница, а есть те кому магия полностью не доступна, то есть нету потенциала нигде или же вообще нету маны? И ещё... Основные элементы Мхм, это природные? К примеру огонь, воздух и... Так далее?
[Айрис Янг] — Какой смысл в удивительной генетики, если все считают меня ребенком? Я даже на свидание когда ходило надо мной смеялись считая что слишком маленького для такого. Да и в научном сообществе меня принежали, считая что я просто вундеркинд выпендрежник... Ах, не нравится мне это тело
[Элианора Вальдес] — А мне даже нравится такое тело! Та и по внешности судят очень и ОЧЕНЬ часто,такой мозг и инстинкты человека!
[Элианора Вальдес] — Я бы хотела с радостью даже с тобой поработать,ведь таких два разных человека и два разных ума с разным умов пришли сюда!
[Сиэль] — Вы правы. А, и ещё... Не помню говорили вы или нет, но... Как думаете вся эта ситуация со вселенной дело рук живого существа или неминуемый исход, получившийся сам по себе?
[Ведьма] — Магия может не доступна лишь проклятым или святошам. Всем другим возможно пробудить потенциал, по крайней мере ДЕВУШКАМ, насчёт парней не уверена, ибо я не пробовала обучать мужчин.
[Мива] — Хммм, оба варианты возможны. Если я не смогла защитить свой мир от уничтожения полностью, то что была с другими мирами, если звёзды на них упали и с ними ничего не делали? Быть может эти звёзды и вовсе не сила вселенной, а чей-то посыл? Хмм, это больше философская дискуссия, нежили практичная.
[Айрис Янг] — Если ты от этом не пожалеешь, то я не против...и... Ты вправду считаешь мое тело хорошим?
[Лиам Феллхарт] — Только девушкам... М.. ну, главное же попробовать? Ну, наверное да.
[Лиам Феллхарт] — Значит даже у магии есть свои приделы... Наставница, а существует ли магия... Которая не поддается абсолютно никаким законам?
[Ведьма] — Магия связанная с смертью. Я ненавижу колдунов что колдуют над самим понятием жизни и смерти. Это отвратительно, использовать жизнь как ресурс... С радостью бы избавилась от подобной магии.
[Элианора Вальдес] — Думаю я быстро с тобой сработаюсь то что и забуду про минусы с тобой! И то что я сказала про твоё тело - чистая правда от меня! Ну что,с чего будем начинать?
[Сиэль] — Да, кажется в философии нету никакого смысла в решении главного вопроса... Мива, иногда мне кажется что Они меня не слушают, как бы игнорируют меня... Ведьма, ещё один житель этого дома, сказала что нужно быть мх... Грубо говоря... Жёстче, к примеру как прошлые правители в наше мире. Ты как-то можешь помочь, может совет?
[Айрис Янг] — Если наша цель заняться водой и едой. Нужно заняться удобрениями, умеешь делать их при помощи химии или мне объяснить?
[Мива] — У каждого прошлого потомка есть личность, характер и цели. Нельзя просто использовать их, нужно уважать каждого из них и прислушиваться. Можно было бы проще не использовать их, но и тогда смысл от послов попросту пропадает... Я считаю нужно выслушать их, а после придумать к каждому подход но... Возможно для тебя малышка это сложная задача... Постарайся тогда просто уважать их личные границы.
[Лиам Феллхарт] — Вот оно как, извините... То что в вашем мире магия была доступна только девушкам как-то обусловлено?
[Ведьма] — Как я понимаю женские тела слабые, но пропускают через себя Ману лучше, чем мужчины. Мужчины же крепки, не пропуская через себя Ману, вот и ответ. Я подумала раз у тебя тело не сильно подтянутое, то может ты станешь исключением.
[Сиэль] — Вполне себе. Спасибо.
[Сиэль] — Мива, ты уже виделась с Ведьмой? Это девушка, чуть выше тебя и с большой шляпой. Почти вся в бинтах.
[Мива] — Нет, а должна была? Я видела только некого мужчину с железной рукой и фонарем, девушку ученную "биолога", того монаха и тебя... Хотя нет, помню лежала подобного на диване и спала, но сейчас её я тут не вижу, хмм, ушла?
[Элианора Вальдес] — Заняться этим я могу,вот только меня интересует структура здешней земли и снега,кто знает может земля вообще не для урожая.
[Элианора Вальдес] — Ой! После всех делов можно было бы пойти куда нибудь отдохнуть,вот в сауну какую нибудь или купальню отдохнуть и прохладиться. . . Но раз у нас работа - то нужно работать.
[Элианора Вальдес] — Я тогда пока пойду заберу свой халат с пиджаком и принесу сюда и попутно выйду на улицу чтобы собрать землю и снег. Вопросы перед тем как я уйду?
[Сиэль] — И в правду, не видела. Кажется они сейчас с ещё одним жителем чем то занимаются... Хотят вернуть тех кто пошли в разлом что-ли... Нужно будет потом расспросить по этому поводу, вдруг там есть что-то похожее на эти... "Осколки".
[Сиэль] — Подожди... А, как... Как появились Они. Понятно, что все Они существовали, как существую я сейчас, однако ничего до культа я не могу вспомнить... Было ли что-то у них до культа или у меня?...
[Лиам Феллхарт] — Значит слабость тел компенсируется пропусканием маны...
[Лиам Феллхарт] — Говорили что я похож на маму, она тоже была хрупенькой. *Вздохнул* Наверное так и есть.
[Лиам Феллхарт] — Теперь чтобы он активировался нужно его запитать? Или нужно ещё как-то его назначить на нужных существ?
[Айрис Янг] — Еще возьми образе травы. Кусты и листья деревьев подойдут. Если природа тут не подстать, значит нужно изменить формулу почвы и растительности... Затратно по времени, но я предполагаю что легко не будет.
[Мива] — Самой бы хотелось знать, через какие мучения вы прошли, что потеряли свою личную жизнь... При мне дети были свободны, едины одной целью... Но сейчас... Это в выглядит как принуждение, как обязанность а не цель... Я... Мне жаль тебя и Их...
[Ведьма] — Конечно тебе пока рано такое знать, но это не простой магический круг. Во первых в него вложена магия пространства, что забирает объект из точки А, в точку Б. Во вторых магия распознавания, чтобы попал сюда именно объект А, а не объект АА. Ну и в третьих магия успокоения, дабы объект А не взорвался или не стошнил на пол, при перемещении. Это очень сложный магический круг из трёх заклинаний за раз, отчего тебе будет сложно подобгое понять. Сейчас когда я написала руну на круге, мне остаётся запитать и активировать своей маной.
[Элианора Вальдес] — От массажа я бы не отказалась. . .
[Элианора Вальдес] — А вот насчёт твоего мира. . . Нет,даже насчёт всех наших миров есть одна немаловажная информация. В особняке есть девушка с серым телом которая хочет восстановить баланс разломов/вселеных и она хочет чтобы ей помогли. Так вот. . . Она сказала мне то что свою судьбу в своём мире можно изменить! Поэтому я хочу ей помочь и изменить свою судьбу. . . Не хотелось бы попасть снова в свой мире и сразу стать решетом.
[Элианора Вальдес] — Скоро вернусь!
[Элианора Вальдес] — Если что я в лабаратории! Там меня если что и ищите!
[Элианора Вальдес] — Есть ещё что-то сказать перед тем как мы начнём работать?
[Айрис Янг] — Было бы кстати сделать микроскоп... Да вот только нужных инструментов нет, значит буду работать по моему гению химика "чуйка". Я думаю нам в любом случае понадобиться Органо-минеральные удобрения, такие как торф или навоз. Я не думаю что мы обойдёмся одними органическими, такие как навоз, компост, торф, биогумус или минеральными, такие как химически полученные элементы азота, фосфора, калия.... Но для первого раза можно сделать минеральные, ибо это будет легче. Умеешь смешивать элементы? Я их пометила смайликами по их применению.
[Элианора Вальдес] — Эх. . . Это печально то что нету микроскопа.
[Элианора Вальдес] — С удобрением я могу справиться и с смешиванием тоже,вот только может рассказать что в каких колбах что? И смайлики у тебя красивинькие! И что насчёт почвы? Она пригодна для урожая? Как там реакция?
[Айрис Янг] — Земля не сказать что хорошая, но работать с ней можно. Она просто рушиться из-за долгого холода, если разогреть и нагреть, будет как новая. Конечно меня смущают обильное количество лишних примесей... Но работать с этим можно.
[Элианора Вальдес] — Как я поняла то смайлики обозначают состояние человека или какого нибудь предмета? Тогда начинаю понимать,главное что нибудь не перепутать.
[Элианора Вальдес] — Вот ещё интересно посмотреть за тем как урожай растёт в этом мире,да и какой вкус будет от фруктов или овощей которые были вырощенны тут. . .
[Элианора Вальдес] — Ну значит сейчас буду смешивать элементы.
[Элианора Вальдес] — Вот взяла колбы с азотом,фосфором и калием. . . Я правильно выбрала и поняла ли я точно? А как давно ты так работаешь?
[Айрис Янг] — Да, все верно. Не так уж и сложно, правда? Все мои ассистенты увольнялись именно из-за непонимания моей методики подписи. Уж извините, что мне так привычнее, да и веселее смотреть на картиночки, недели на однотонные надписи элементов и растворов...
[Микка] — Только ты мог предложить столь безумный и рискованный план придурок! И это не комплимент! Кхм, хорошо, сделаем по твоему, но если план не удастся и тебя в итоге пустят на корм животине, твою мертвую душонку я слушать не буду! И... Постарайся не перенапрегаться, хорошо? Ато ты и вправду выглядишь неважно, словно тебя уже расстреляли очередью плазмы...
[Элианора Вальдес] — Как я до этого сама не додумалась! Это и вправду увлекательный способ чтобы подписать колбы! Вот например ищешь колбу,а на них всех есть надписи,а они все чёрно белые,сразу не заметишь свою нужную колбу. А вот с смайликами ты сразу можешь заметить нужную тебе колбу и за чего ход работы ускоряется! Вот подписать и добавить смайлик на колбу - тогда будет идеальный баланс!
[Элианора Вальдес] — А раз твои ассистенты увольнялись,то они не умели думать и решать проблемы сразу. Такое свойственно человеку,так как непонимание - приводит к негативным эмоциям или чувствам.
[Элианора Вальдес] — Как я помню,то после смешивания элементов нужно добавить им влаги? А то не хочу ошибиться,а то уже и позабыла как делать хоть что-то делать на такой древней лабаратории. . . Я на них работала ещё со времён студенческих годов,а потом всё изменилось,хотя изменилось к лучшему. Думаю немного физической работы не помешает.
[Лиам Феллхарт] — По поводу совместимости, она исходит из личного желания мага или Мхм... скажем, она у тебя выработанна с самого рождения? Интересно как это обусловлено.
[Айрис Янг] — Да все верно, главное не злоупотребляй, ато все вещество без нужных свойств останется. И... Я тоже работала в лаборатории получше, но выбирать не приходится.
[Ведьма] — Все крошится из мышления мага. Смотря как ты мыслишь, такая магия тебе и свойственна. Учёным свойственно думать математически, художником воображением, а войнам практически. В зависимости от твоего мышления, такая тебя магия и будет подвластна, как продолжение твоего тела.
[Элианора Вальдес] — Раз ты тут уже разбираешься уже с такой древней лабараторией,то я уж точно освоюсь! А чем занималась твоя лабаратория? А кем ты там была? А почему у тебя кстати розовые волосы? Миленько сидит на тебе!
[Элианора Вальдес] — И где лучше всего высушить и спрессовать всё это? Тут имеется такое в лабаратории? Может я растеряха и не внимательно всё оглядела?
[Айрис Янг] — Мы изучали возможность замены природных ресурсов на синтетические, но это была корпоративная ложь, ведь наша цель была создать вещество, спокойно промыть мозги всему миру... И я это сделала, но покрыла рецепт в своей голове, отчего меня и посадили на... Кхм, на допрос... Волосы мои розовые стали после того как я попробовала одну из своих работок, больше они не возвращались в нормальный цвет... И отвечу сразу, на пизде волосы тоже розовые, как и в подмышках. По поводу сушки осмотри ещё, может я забыла у ведьмы заказать средства для этого...
[Элианора Вальдес] — М-м-м~ Меня хотели убить вроде изза того что я хотела получить одну способность какая могла бы изменить весь ход человечества,хотя я планировала её для своих личных целей. . . Но перед выстрелами я попала сюда,я то уж думала то что в рай попала,хех! Вот смешно было когда я на Ведьму подумала то что она ангел! Да уж. . .
[Элианора Вальдес] — Мне ещё интересно осмотреть твои волосы. Они кстати как нибудь пахнут? У них есть необычные свойства?
[Лиам Феллхарт] — Тогда... Всё понятно.
[Сиэль] — Мне было просто интересно, вдруг ты знаешь. А жалеть, если честно... проблемы в этом может вижу, но только крошечную. Может я и не знаю что такое личная жизнь, но я не помню чтобы меня принуждали, не помню что было до всего. Я лишь помню как я проснулась и... началась жизнь. Может... много и упустила, но жалеть о то что никогда не ведала. Не хочу жалеть, хочу идти дальше.
[Мива] — Это печально что ты не ведала своей жизни. Отчего я теперь понимаю твою реакцию на меня, ведь я по сути то, чем ты жила. Но... Я не хочу чтобы так продолжалась впредь, я думаю нам стоит развить тебя как личность, а не простого последователя культа. Это будет тернистый путь, но ты всегда сможешь положится на мой совет и союзное плечо. Что ты обычно делаешь, находясь здесь? Может это поможет нам развеяться от этой темы.
[Парнелла] — Что это...? Я никогда подобного не видела, может ты знаешь? Эта штука похоже на призрака и висит рядом с той штуковиной... Артефакт?
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Да я такие голограммы видел только в кино! Не думал то что доживу до них в жизни. . .
[Скретчмен Апу] — По идее это устройство с электроникой и оно как я знаю из фильмов безопасно,но неужели тут кто-то решил повесить какую-то рекламу? Та и зачем оставили впрочем?
[Сиэль] — Мхм... Обычно, если происходят какие-то собрания, я их слушаю... Но не вмешиваюсь, потому что... Либо эти собрания ни о чём, либо я просто не могу ничего предложить (фотографирую). В основном я либо сижу у камина... Или в комнате. Мх... Когда я в комнате, слушаю Их... Параллельно с этим пользуюсь тьмой или светом...
[Микка] — Он меня трогает... Ну, как я поняла у него нет никаких датчиков и анализ он не проводит... Да даже мое отключение физичности сработало... Они выглядит разумно, но словно одичалые дворняги, отстают в понимании с чем имеют дело.
[Парнелла] — Я не думаю что запах крови идёт от "электричества" или что ты имеешь ввиду... Я не вижу раненого, это явно не с проста...
[Мива] — Звучит скудно. Может займёмся чем-то активным? Есть ли у тебя идеи?
[Скретчмен Апу] — И вправду как в фильмах показывают голограммы,впервые в жизни такое вижу,но похоже что оно просто статичное и ничего не делает.
[Скретчмен Апу] — Но раз тут есть это устройство. . . Значит и владелец может быть рядом. Та и насчёт устройства не уверен. . . Может оно станет турелью или взорвётся как в тех стереотипных фильмах. . .
[Скретчмен Апу] — Надо решать,действуем дальше тихо и если что сами найдём владельца. . . Или же я сейчас попытаюсь как нибудь связаться с владельцем если он есть конечно же. Ваш ответ,мисс Парнелла?
[Микка] — Ваша цель. Какого ваша цель? Вы едите людей? Вы разумны?
[Сиэль] — Не знаю...  А у тебя есть идеи?
[Скретчмен Апу] — Я выйду на контакт,а вы меня если что подстрахуете. . . Кто знает что случиться.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Неужели всё таки не пустышка которую в фильмах показывают! Мы тут заметили то что тут что-то случилось,подумали то что новая сущность пришла сюда. И мы не едим людей,по крайней мере как я знаю всех жильцов. . . И да,мы разумны,вы что сразу не заметили,м-м-м~? Вот только вы попали в другой мир как и мы. А если за нами не дай бог ещё кто-то следит как в тех фильмах,то уж лучше пусть покажеться владелец. Мы то без агрессивных намерений пришли! Мы пришли на контакт и всё!
[Микка] — Какая жалость что тут кроме меня и зверюшку что я сбила никого нет... А что вы имеете ввиду под другими мирами? Я такого понятия не знаю.
[Скретчмен Апу] — Как я понимаю то мы в неком "разломе" и с мирами что-то случилось. Но пока насчёт этого всего мало информации.
[Скретчмен Апу] — А как ты тут оказалась? Та и как ты вообще работаешь. . .
[Мива] — Может повзаимодействием с другими жильцами? Ты знаешь куда мы могли бы пойти?
[Скретчмен Апу] — Даже не знаю как реагировать на это. . . Может кто-то из наших может это починить или исправить? Вроде Айрис что-то в этом разбиралась.
[Скретчмен Апу] — Ну здарова новый путник,это твоё устройство получается? Если оно надо,то забирай обратно,чёт оно сломалось. . .
[Скретчмен Апу] — И я не "любитель фильмов",я Скретчмен Апу! Ты бы тоже представился для приличия. И да,я всё слышал знакомое. Но ты представься сначало и скажи зачем тебе к "старшему"?
[Скретчмен Апу] — Обычно если кто-то с неба падает то это означает то что кто-то новый пришёл,поэтому мы и пришли. А твоё появление было достаточно ярким! Ну если тебе аж так нужен "старший" то тебе следует хотя-бы сказать цель.
[Скретчмен Апу] — Вот и договорились! Только смотри,не в коем случае не буянь в особняке и не нарываясь на проблемы,а то старшая у нас весьма пугающая.
[Скретчмен Апу] — У нас за старшую тут мисс Ведьма,только с ней вежлевей и аккуратней. Та я думаю мы проведём тебя до особняка.
[Сиэль] — Ведьма и зверолюд сейчас разбираются с теми кто в разломе, а другие не знаю...
[Скретчмен Апу] — Она так представлялась,та и похоже на то что никто не знает её реального имени. Поэтому она для всех Ведьма и даже магией умеет владеть.
[Скретчмен Апу] — Ну что выдвигаемся к особняку с новым человеком? И как состояние ваше,вам холодно?
[Арден Эйв] — Видишь ли.. ммм.. Ян.. я.. живой труп, который каждый раз пытается обмануть смерть, но она все пытается взять свое.. и моя рука.. *выставил железную руку* это ее последствия..
[Ян Кай] — Смерть нельзя обмануть. Если ты всё ещё жив... это лишь её мимолётная прихоть, которой нужно пользоваться, не смотря на то... как это сложно
[Арден Эйв] — Хм.. быть может.. быть может..
[Арден Эйв] — Слушай, Ян.. ты весьма мудрый парень.. не расскажешь о себе? Я думаю.. мы можем с тобой сработаться..
[Микка] — Ну и чего это мы тут в друзей играем? Ты должен был скрываться пока они пытаются понять принцип работы бесполезной пустышки, дурак. Да и вообще, мне почём знать что такое "магия"?
[Ян Кай] — Чтож... меня сейчас крайне сильно разочаровали. От чего я не против приятной беседы!
[Ян Кай] — Что именно тебе интересно? Я тоже хожу по мирам. Моему телу 400 лет. Ах да... я теперь вновь стал отцом!
[Парнелла] — Значит вы тоже сюда попали не по своей воли? А значит мы а одной лодке. Вам негде остановиться, можем отвести в особняк, где вы уже сможете задать вопросы.
[Микка] — Магия — это понятие, обозначающее веру в возможность сверхъестественного воздействия на мир с помощью тайных знаний, обрядов и заклинаний, или же сами эти действия. Оно описывает как древние формы познания и ритуальные практики, так и современные интерпретации, связанные с психологическим воздействием, эффектом плацебо и символическими действиями.
[Парнелла/Микка] — Тут похоже и вправду какая-то секта... Куда ты нас завел?
[Сиэль] — Кто из них Элианора?
[Мива] — Не хочу тебя расстраивать, но для Элеоноры он слишком мужчина...
[Сиэль] — В правду... Не Элеонора. Значит еще двоя. Все больше и больше...
[Сиэль] — Как самочувствие? Как зовут?...
[Сиэль] — Ты находишься в "междумирье"... В которое можно либо попасть по каким-то причинам, вызванным тобой, либо... Самому по себе - случайно.
[Сиэль] — "То что вы называли "свой мир", больше не существует в прежнем виде. Проще говоря, все вселенные вплелись в одну и одновременно уничтожили друг друга, разделившись на части. Скорее всего, миры всё ещё существуют, но лишь как осколки - ибо это их центр..."
[Сиэль] — Проще говоря, не исправив эту глобальную проблему, придётся прощаться со всем.
[Сиэль] — Вспомни как ты тут оказался и хорошо подумай. Хоть в прочем понимаю тебя... Существа до тебя почему-то сразу верили...
[Сиэль] — Проку нет доказывать. Рано или поздно сами поймёте... Мх... Не думаю что тут будет кто-то против если вы останетесь.
[Скретчмен Апу] — Посмотри на нас всех,мы все тут разные и явно ну не могли быть в одном мире. . . Это если судить логически.
[Скретчмен Апу] — Апа-па-па! Вы очень ошибаетесь,тут ***нету пути назад***. Нас окружает вокруг тьма которая засасывает всё - что в неё войдёт.
[Скретчмен Апу] — Не верите? Идите вдаль леса и наткнётесь на "барьер".
[Сиэль] — Повторюсь, намериний ничего точно доказывать нет. Ваше право - помогать или нет, чтобы в конечном счёте уйти отсюда. Как и сказал Апу, можете пытаться… Вам повезёт, если что-то выйдет.
[Ведьма] — С возвращением дурачки. Я так понимаю понравилось вам в новом мире, но мне нужны ответы что там и почём. Да а и банально проверить как вы тоже стоило... Короче жду отчёт и также можете временно отдохнуть, я заморожу время внутри, чтобы вы не бежала сломя голову обратно, ато время там идёт иначе...
[Айрис Янг] — "Хотела получить одну способность", это как? Ты вроде биолог а не маг какой-то... Волосы у меня как волосы, я не проверяла, но цвет не менялся, как и не смывался. Можешь потом сама поверить из состав, мне все равно.
[Элианора Вальдес] — В моём мире можно было получить разные супер-способности и работала я над их исследованиям и т.п. Способности можно было получить как просто уколом,но иногда требовалось аж целое хирургическое вмешательство. Я владею одной такой,но использую для своих личных целей. . . Я бы сказала у меня странное хобби)
[Сора Райдэн] — Чёрт...
[Ведьма] — Милашочка, а какого черта ты тут вся красная? Не похоже чтобы ты принимала кровавую ванную~
[Люсинда Кроувел] — Прошу прощения, что предстала в столь неприглядном виде... не ожидала что мне дадут столь мало времяни. Кровавую ванну в деревне мне не предложили, так что я устроила кровавую баню!
[Сиэль] — Я бы могла оказать вам помощь.
[Сиэль] — Однако это может быть в каком-то роде не приятно... А, остальных кого вы перечислили... можете найти сами, тут много людей разного спектра.
[Лойд Фронтера] — Мисс, а вы случаем не про деревню Альмар?
[Ведьма] — Похоже им нужно дать время переговорить между собой, можно их оставить... Но перед этим...
[Сора Райдэн] — Айда в другую комнату. Там всё расскажу и отдам.
[Ведьма] — И что же ты подготовила? Неужто древо святого принесла или быть может крест святой? Мне что угодно пойдет.
[Элианора Вальдес] — По идее мы на улице будем всё садить? Тогда нам бы пригодилась грядка,хотя как растения будут расти на этой улице. . .
[Лойд Фронтера] — Да-да, давайте в другую комнату, я вас догоню. Сорочка, можешь их увести подальше и закрыть ушки. Не хочу напугать наших самых нежных членов команды.
[Айрис Янг] — Я не работала с почвой сама, отчего врятли смогу тут помочь...
[Сиэль] — А зачем тебе тогда врачи?..
[Элианора Вальдес] — Тогда вместе проверим как оно всё будет впитывать или отвергать на улице,может нам прийдёться делать ещё теплицу. Ты за?
[Элианора Вальдес] — Держи чтобы не смёрзла пока-что. Кто будет что делать моя коллега~?
[Сора Райдэн] — Я бы сказала… не артефакт, а трофей. Всё же я не совсем обещала артефакты, да?
[Сора Райдэн] — Кхм… Так вот.
[Сора Райдэн] — Ёкай. Точно знаю, что как-то связан с магией… По словам моей знакомой жрицы, говорила, запасы у неё были большие. Да и… *она пожала плечами* рядом с ней другая магия не работала.
[Сора Райдэн] — И… всё.
[Айрис Янг] — Я не чувствую холода, не волнуйся. Я ведь даже босиком хожу, если ты не заметила. Это максимум опасно для моего здоровья, отчего и не хочу тут надолго задерживаться... Почву мы проверили, отчего можно попробовать испытать наше средство и посмотреть на реакцию, а потом уже думать, что делать.
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Хм... даже не знаю
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Деревенька была очень близко ко входу. Маленькая правда, но для начала ничего.
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Вот оно как... тоесть ты убила их?
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Будешь?
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — ТЫ ЧЕГО? НА ПОМ...
[Люсинда Кроувел & Лойд Фронтера] — Нелюблю... убивать... но иногда это необходимость...
[Арден Эйв] — Кхм.. я бы хотел.. стоп.. "Снова отец?" ... аэм... что вы имеете ввиду?
[Ведьма] — То что надо. Молодец, отработала свой хлеб, к тебе вопросов больше не имею, можешь быть свободна.
[Ян Кай] — На этот раз благо не биологически. Однако... с моей помощью породилась новая жизнь... или старая
[Ян Кай] — Не будем об этом! Ты же ведь тоже ходил по мирам? Сколько посетил, что видел?
[Сиэль] — Не знаю даже как вам это описать... наве...
[Сиэль] — В точности я вам не объясню. В любом случае.
[Сиэль] — Наверняка помочь смогу... Если позволишь.
[Элианора Вальдес] — У тебя интересное тело. . . Хотелось бы его изучить самому. . .
[Айрис Янг] — Нужна будет теплица. Греть землю и заметки использовать без теплицы, будет када сложнее.
[Сора Райдэн] — Мне нужно будет позже с тобой поговорить, Ведьма.
[Ян Кай] — ПОЗЖЕ
[Ян Кай] — Что здесь происходит?!
[Скретчмен Апу] — ОНА УМЕЕТ ВОСКРЕШАТЬСЯ! ОНА СЕЙЧАС ПРИЙДЁТ! СО МНОЙ УЖЕ ТАКОЕ СЛУЧАЛОСЬ!!!!
[Скретчмен Апу] — ПАРНЕЛЛА! ЛЮСИНДУ УБИЛИ! СЕЙЧАС БУДЕТ ЧТО-ТО ПЛОХ-О-О-ОЕ! ПОМОГИ ПОЖАЛУЙСТА!
[Парнелла] — К сожалению пару минут я буду как труп... Прости за тавтологию. Если боишься можешь постоять рядом со мной, я смогу тебя защитить в случае чего.
[Элианора Вальдес] — Тогда требуется основа и стекло и ещё многое чего. . . Будет сложно. Тогда отдыхаем и обсуждаем план действий или снова за работу?
[Скретчмен Апу] — Раз не вы. . . То я. . .
[Скретчмен Апу] — Арден Эйв
[Скретчмен Апу] — Ну да, ну да... вот так всегда.. люди прямо тянуться за тобой, Арден..
[Лойд Фронтера] — Правильно ли я сделал? Что делать с мальячками?
[Ян Кай] — Ты в порядке? Можешь сказать, что с ним сделать?
[Сиэль] — Я в порядке. Должна отметить - импульсивное решение Адама… наверное, просто всё произошло слишком быстро...
[Сиэль] — Люсинда... Что с ней не так....
[Айрис Янг] — У нас есть колдун, пусть она и сделает нам эту теплицу. Главное ей объяснить как и что там устроено, а пока можем отдыхать.
[Элианора Вальдес] — А ты пойдёшь со мной отдыхать? Может в сауну? Может поговорим о всяком как подруженьки? Может у тебя есть ещё интересные проекты? Может ты со мной хочешь что-то сделать?
[Элианора Вальдес] — Не будем стоять на морозе,идём внутрь,там если что на что-то та ответишь~
[Сиэль] — Я Сиэль. Ты прав, Адам... Я не могу тебе помочь.
[Айрис Янг] — Похоже тут что-то произошло, пока мы занимались исследованием... Я думаю немного передохнуть в комнате, ато больно много свалилась в последнее время дел. И я бы не назвала нас друзьями, скорее коллегами. О и я работаю над ним тайным проектом со своей подругой и если он удастся то я тут стану самой могущественной.
[Элианора Вальдес] — Это не наши проблемы уж точно! Не будем вмешиваться,та и расспрашивать тоже не хочеться. . . А можно с тобой пойти и узнать о проекте? А кто твоя подруженька?
[Скретчмен Апу] — А-а-а. . . Это ты. . . Ведьма пошла в подвал вместе с Сорой и Лиамом. Но скажу так - мальчика в белом не трогать,а с Ведьмой веди себя уважительно и добро,если бы не она - мы бы не справились.
[Скретчмен Апу] — Так что запомни мои слова и иди.
[Ведьма] — Можешь открывать глаза, все готово.
[Айрис Янг] — Во первых моей подруги даже нет здесь, во вторых проект секрет и в третьих, я хочу подремать, поэтому я пойду.
[Элианора Вальдес] — Доброе утро~ Ну что? Как чувства? Что с тобой было? Расскажешь поподробней? Неужели что-то с твоим телом~?
[Лиам Феллхарт] — Палочка… и вправду.
[Лиам Феллхарт] — Наставница, а… я... немного не понимаю…  Мои эмоции… смешанные.
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Старший, ты что-то хотел?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Ну и что ты делаешь, соотечественник? Юна довёл до срыва, Люсинду убил... Какие цели ты преследуешь?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — эх... я не понимаю про что ты. Юна я встретил, когда шёл в разлом. Ну это... сказал ему чтобы не опускал руки и крутился как-то. Всмысле до срыва? А эту... эту нужно было убить! Она маньячка! По её словам она вырезала целую деревню в разломе! Представляешь?! Я... я не привык убивать! Чёрт! Я убивал лишь дважды... но они хотели убить меня, так что было проще... а она... она монстр, но... была доброжелательна... она... она не нападала... просто хотела жить... а я... убил её...
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Из-за твоих слов... Юн слетел с катушек и чуть не навредил Лиаму... А Люсинда... вырезала деревню значит... правильно что ты её убил... с ней нужно разобраться!
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Из-за меня? Чуть не навредили котейке? Чёрт... а чего так то? Я же его хотел подбодрить! С ними всё в порядке?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Юн в норме. Пришёл в себя, правда в процессе усмирения, я приложил его по голове, от чего она у него весьма сильно болит. Лиам же вроде как в норме. Что у него внутри не знаю, однако ты его видел. Проде как с ним всё хорошо.
[Люсинда Кроувел] — Апу... отойди... проход загораживаешь...
[Скретчмен Апу] — Загораживаю? С чего это? Я тебе разве ДРУГ? Или ПРИЯТЕЛЬ? М-м-м? Ты ведь можешь и убить того кто тебя убил. И раз тебя убили - то должна была быть весомая причина.
[Скретчмен Апу] — Пропустить тебя я не смогу. Да и не дружили мы с тобой. . . Та и я тебе не доверяю. . .
[Люсинда Кроувел] — Да с какого чёрта? Ты даже не знаешь почему этот полудурок меня убил?! Да и разве только друзья могут загораживать проход? В данный момент ты шкаф, который заградил проход! Уйди!
[Скретчмен Апу] — И каковы твои намерения тогда? Пока я вижу в тебе страсть к мести и за своей смерти.
[Скретчмен Апу] — Хотя тут рядом Ведьма где-то ходит. . . Та и тебе убивать нельзя как ты мне говорила . . . Хотя там в пустой комнате та и собралось народу.
[Скретчмен Апу] — Бошкой думай перед тем как что-то делать.
[Сора Райдэн] — Айри… Хех, а… привет-привет. Как дела?
[Сора Райдэн] — Ладно, глупо выгляжу?  Мхм… Долго меня не было. Кажется, обещала вернуться быстро. Сколько здесь прошло времени? Все было хорошо?
[Люсинда Кроувел] — К сожалению, этот полудурок вышиб мне все мозги своей лопатой, так что НЕТ!
[Люсинда Кроувел] — Сиэлька! А где комнатка с моит мелом и кинжальчиками?
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,может снимите маску? Думаю вам будет легче.
[Скретчмен Апу] — И сыграть вам музычки как вчера?
[Сиэль] — Кинжальчики? Тело?
[Сиэль] — Кажется нету...
[Люсинда Кроувел] — Это то понятно, а где комнатка где меня прикончили то?
[Сиэль] — Нет-нет-нет, я имею в виду - уже нету. Тебя убили тут...
[Люсинда Кроувел] — И кто её так вычистил? Хотя не... на это плевать... Где мои кинжальчики?
[Сиэль] — Я убралась. Кинжальчики… мм.. да, кажется их уже нет.
[Сиэль] — А тебе они нужны? Отдать?
[Люсинда Кроувел] — Вот молодец! Чистенько! Спасибо, не придётся тратить время на очистку мозгов со стены! Спасибки! Конечно отдай кинжальчики, мне эти падлецы ещё пригодятся.
[Сиэль] — Нет.
[Люсинда Кроувел] — А?
[Сиэль] — Ага.
[Люсинда Кроувел] — Сиэлька. Меня и так выбесили... можешь отдать их, а то это вообще то не игрушки!
[Арден Эйв] — Приветствую.. это.. мм.. скажем последствия моей неосторожности, что в очередной раз вспыхивает..
[Элианора Вальдес] — Так что с вашей рукой? Это протез? Или перчатка? М-м-м~?
[Сиэль] — Зачем людей то убила? У тебя потребность? Маленькая деревушка... Может и жили не прям хорошо, но жили.
[Арден Эйв] — Кхм.. скорее.. тюрьма, для того что прячется под ней..
[Арден Эйв] — Чтож.. я.. я не уверен, что сейчас готов разговаривать об этом.. Я пожалуй.. пойду проведаю остальных.. если вдруг что - зайду.. извините.
[Элианора Вальдес] — Если вдруг захотите потом со мной поболтать - то я буду скорее всего в купальне в подвале,вместо своей комнаты. . . Так что сможите ко мне если что зайти в купальню и отдохнуть,я не буду стесняться.
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Стоит извиниться?
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Это то понятно, но вот что это изменит? Не стоит корить себя за ошибки... лучше... просто сделай из них выводы... много выводов и более не совершай
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Хах, говоришь как старик старший... а... ну да... точно...
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Так, хорошо, мне нужна твоя помощь в разломе
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Слушаю...
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Я конечно ещё поговорю с ведьмочкой по этому поводу, однако целые 2 страны интересуются тобой, так что!
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Пожалуйста, старший, помоги с этим всем
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Мне и самому интересны порталы, однако ты должен поговорить с <@&1387465544084623470>  и <@&1413870499649290270> . Без них я не пойду. Всё будет зависеть от их решения.
[Лойд Фронтера & Ян Кай] — Да легко! Без проблем! Ян, я тебя понял, спасибо что сказал! Я извинюсь, доложу ведьме и поговорю с ними! Ктобы они ни были.
[Ведьма] — Я использовала древесину и твой волос для создания палочки. Из "артефакта" я достала лишь кровь. Отчего считай это просто палка, с каким-то эффектом привязана к тебе.
[Люсинда Кроувел] — Вообще то...
[Люсинда Кроувел] — Э... э... э... а откуда? Ладно! Неважно!
[Люсинда Кроувел] — Я так понимаю, просто так ты моих малышей не отдашь?
[Сиэль] — Так зачем убивала?
[Люсинда Кроувел] — Ну что за день то такой?
[Люсинда Кроувел] — Ну почему я не могу убивать тут? Эх... Ладно. Я знаю что ты себя ребёнком не считаешь, так что давай чистоту. Я тебе это рассказываю, а ты помалкиваешь и держишь секретик как ребёнок, коим ты и выглядишь? Договор?
[Элианора Вальдес] — Здравствуйте? Я вас первый раз вижу,неужели вы тоже живёте в этом особняке?
[Элианора Вальдес] — Если будете заходить в купальню - закроете за собой дверь,не хотелось бы чтобы пар уходил из комнаты.
[Лойд Фронтера] — ПРОШУ ПРОЩЕНИЯ! ОШИБСЯ ДВЕРЬЮ!
[Айрис Янг] — А твои родители случайно не божества? Нет? Тогда отчего я вижу тут такую Афродиту?...
[Элианора Вальдес] — Я ведь говорила не открывать двери! Дверь мне запили,дурак! А потом подойдёшь ко мне когда исправишь ситуацию с дверью!
[Сиэль] — Слушаю.
[Элианора Вальдес] — Каштанчик! А тебя хоть как зовут? Подойдёшь ведь ко мне после того как запилешь дверь!
[Люсинда Кроувел] — Если не вдаваться в подробности... я проклята... если я не буду убивать, моё сердце просто остановится и я умру... на совсем... в мучениях...
[Люсинда Кроувел] — Поэтому я и убиваю, чтобы жить. И да! Не смей! Не смей меня осуждать! Это закон всех миров. Сильный пожирает слабого! Меня многие осуждая говоря: "неужели твоя жизнь стоит сотен?". ДА СТОИТ! Подойди и спроси у волка сколько зайцев он съел за свою жизнь? Его жизнь важнее чем жизнь его добычи? НЕТ! Но это закон! Если существо убивает чтобы выжить! Это в норма...
[Люсинда Кроувел] — Это не прихоть, а необходимость выживания, которое ниспослано мне чтобы ЖИТЬ.
[Лойд Фронтера] — Нет-Нет, не буду вам мешать!
[Элианора Вальдес] — А могли бы мило пообщаться,каштанчик!
[Ведьма] — Больно шумно тут для подвала... Значит переместимся в другое место. А ты, неизвестный найди меня позже, а пока сам осмотрись.
[Сора Райдэн] — Всего-то? А там прошло чуть больше дня. Хотя… Сама думала, что пробуду там дольше.
[Сора Райдэн] — Собственно, не скажу что зря ходила… Но и ничего толкового не узнала. Ты говорила про слухи о ёкае - я его нашла и… Убила. Не то чтобы виню себя в её смерти, но было как-то… жалко.
[Сора Райдэн] — Ничего весомого не выяснила, поэтому решила отправиться на родной континент. Но Ведьма подумала иначе. Возможно и правильно сделала, что вернула обратно.
[Сора Райдэн] — Сама то как? Хоть и немного времени прошло, все равно интересно.
[Лойд Фронтера] — Прошу прощения за свою оплошность и за то что сорвал переговоры. Вы говорили о информации? Думаю я распологаю некой её частью. Со связью тут проблема... я бы сказал её нет... на счёт учёных или медиков... не уверен. С минералами могут быть проблемы, однако в разломе может и найдётся чего. Ох, где мои манеры? Я Лойд Фронтера! И хотел бы помочь вам, как вы не столь давно вы помогли мне. Как к вам можно обращаться?
[Арден Эйв] — Аэ.. <@&1412879062342438913> ? Вы.. вы хотели поговорить? Я могу открыть глаза?
[Элианора Вальдес] — Я ведь говорила то что я не стесняюсь! Конечно можешь открыть глаза! Та и раздеться можешь для того чтобы войти в воду. Как раз таки хотела с вами кое-что обсудить пока вы были у меня в комнате. Кстати,не хотели бы жить у меня в комнате?
[Сиэль] — Прости не пойму. *Сиэль посмотрела в потолок*...  Никогда не была проклята.
[Сиэль] — Твоих кинжалов нет. Их просто нет. Их больше не существует. Я пойду?
[Люсинда Кроувел] — Фиг с тобой! Как ты узнала то об этом?
[Сиэль] — Я пойду?
[Люсинда Кроувел] — Убери это... и слежку и иди...
[Айрис Янг] — Все... Все хорошо... Да, все хорошо... Ничего интересно не произошло. Как обычно люди появляются вновь... И одна из новеньких вроде тоже ученая и мы вроде как поладили... Кхм, давай лучше поговорим о тебе! Я.. у меня ничего все равно интересно не произошло, может тебе нужна какая-нибудь помощь, там... Совет?
[Лойд Фронтера] — Про убийство в точку...
[Лойд Фронтера] — Адам значит? Прямо как первый человек! Чтож приятно. Что тебе уже рассказали? Что не понятно? Я признаться сам здесь недавно, да и большую часть времени провёл в разломе, однако основные положения дел знаю, так что спрашивай не стесняйся.
[Микка] — Тебя уже почитают как бога. А эти дикари может и безумные, но весьма забавные. Может помрёшь с улыбкой на лице хах. А вообще, ты уверен что у тебя есть время тут ходить вокруг до около? Нужно поскорее починить костюм твой... Да и состояние твое проанализировать. Да вот только врятли тут будут нужные для этого технологии.
[Данную систему может слышать только <@&1409887728769957888>] — Лойд Фронтера, рада сообщить что тебе выдана возможность сделать задание в знак нашего плодотворного сотрудничество! Система хочет чтобы ты НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ, не разговаривал с этим мужчиной. Система не хочет чтобы ты узнавал о его технологиях, ибо это может навредить нам и я КРАЙНЕ НЕГАТИВНО отношусь к тому, что ты можешь понять принцип работы системы. Отчего прошу вас сказать ПОКА и уйти по своим ОЧЕНЬ "важным" ТУПЫМ делам.
[Парнелла] — Ненавижу холод... Знал бы ты как мой организм Арахны требует от меня уйти в спячку, но если я усну, я больше не проснусь пока не станет теплее... Ах, всегда не любила эту часть арахн.
[Скретчмен Апу] — А что если тут вечная зима в одиночной камере? Получается вы будете всегда в опасности. . .
[Скретчмен Апу] — Та как я вижу уже все разошлись,так что всё должно быть в порядке,та и раз мы находимся рядом с другом другом то и переживать не стоит?
[Скретчмен Апу] — А и кстати. . . Вам кофе какой и в каких размерах? Та и вдруг не будет всего необходимого на кофе? И может что нибудь под кофе принести вам?
[Парнелла] — Любой кофе подойдёт. Для меня это своего рода опьянитель, отчего мне без разницы какое вино пить, сладкое ввиде кофе с молоком или горькое ввиде чистового вина...
[Скретчмен Апу] — Скоро вернусь,не скучайте без меня!
[Лиам Феллхарт] — Привязана... ко мне? То есть только я могу ей пользоваться?
[Лиам Феллхарт] — Мхм... Наставница, вы говорили она должна помогать концентрировать ману?.. Как же это проверить?
[Скретчмен Апу] — Наслаждайтесь вашим кофе! Ещё я хотел у вас спросить,мисс Парнелла. Вы когда нибудь присутсовали на бале? А то у вас платье такое красивое. . .
[Лойд Фронтера] — Пу-пу-пу... я так понимаю у нас тут представитель "логического мышления". Как бы тебе сказать... тебе рассказали почти всë. Веришь или нет, но магия, мана, другие миры как из манги. Всë это существует, во всяком случае здесь. Поверить в это сложно, тем более я не знаю из каково ты мира, однако " Если не учить магию, весь мир кажется физикой". Если будет легче... представь что это новая неизвестная наука... мне в своë время помогло.
[Лойд Фронтера] — Что на счëт врача... или материалов... я не знаю. Мелкая вроде что-то в этом понимает. Как минимум неплоха в химии. С технологиями же...
[Лойд Фронтера] — Извини, но таких на примете нет. Технология довольно сложна как погляжу, так что удачи, но обратись к мелкой розововолосой девчëнке, она скорее всего сможет помочь.
[Лойд Фронтера] — Ууу... как я мог забыть. Мои МАГИЧЕСКИЕ часы показывают что пора идти и искать <@&1413870499649290270> и <@&1387465544084623470>  кто бы это ни был. А ещë извиниться перед Юном и Диамом, да и ещë ведьмочке отчитаться... Стоп, а у неë есть имя? Вот об этом сейчас и подумаю. Удачи <@&1414716054256488589> . УДАЧИ!
[Лойд Фронтера] — Системочка, ну как я могу тебя променять? Мы же через столько прошли вместе, да и я не по мальчикам, ты же знаешь. Однако... этот типчик правда знает принцип твоей работы? Он опасен? Что делать то с ним?
[Сиэль] — Иду.
[Люсинда Кроувел] — Ну а теперь объясняйся дурень!
[Сора Райдэн] — Совет? М... Пупупупу... Знаешь, пожалуй, да. Мне нужен не совет, а... помощь. Мх, не часто прошу о ней...
[Сора Райдэн] — Айри, мне нужно попасть на свой родной континент, а он достаточно далеко... Одна бы я туда смогла добраться без проблем, но если кого-нибудь встречу по дороге...
[Сора Райдэн] — Хах... э... Я немного не умею договариваться. Да и с твоей компанией было бы лучше.
[Сора Райдэн] — А вообще, отдохнуть надо... Мой мир это уже дела будущего, не сейчас. К слову, с кем-то хоть поладила? Хочу услышать подробнее...
[её слышит только <@&1409887728769957888>] — У данного существа имеется система похожая на твою, отчего система и не хочет чтобы ты связывался с ним. Возможно ты бы узнал принцип работы и смог бы управлять мной, а возможно данная система апонента завладела нами и ты бы стал плясать под дудку киборга-придурка... Ты этого хочешь?
[Глюк Юн] — П...п.п..привет? А..т.т..ты Ян?
[Лойд Фронтера] — Похожая система значит? Управлять тобой конечно идея заманчивая, однако ты уверена что стоит всё так оставлять? Я не в курсе того что ты и откуда взялась, но не думаю что оставлять этого гиборга-придурка, хорошая идея. Раз ты рассекла его систему, возможно и она засекла тебя. Их намерения пока что не ясны, так может сделаем первый шаг?
[Лойд Фронтера] — Этот вопрос касается нас обоих, от чего можешь не давать заданий, просто говори что делать.
[Лойд Фронтера] — ААААААА! ПРИЗРАК!
[Айрис Янг] — Я подружилась с новенькой. Она как и я ученая... Биолог, изучает как я понимаю строение тела живых организмов. Она первая кто выдержала мою компанию... Хех, обычно все от меня табуном убегают. Вместе с ней мы сейчас занимаемся вопросом продовольствия. Как я закончу, я с радостью пойду с тобой... Мы же как никак "хозяин" и "рабыня"... Вот...
[Ян Кай] — Приветствую Юн. Да, а к чему такой вопрос?
[Ведьма] — Привязана, значит привязана. Ты сможешь её убирать в свое личное хранилище, как и я свой посох, а также ты и только ты сможешь его использовать. Также она должна помочь тебе в принципе легче использовать колдовство, а так как ты в принципе не умеешь колдовать, то раскрыть потенциал.
[Парнелла] — Бал... Да, бывала там несколько раз по работе. Нарушенное мероприятия для напыщенных людей. Там люди больше всего расслабляются и их там легко убить...
[её слышит только <@&1409887728769957888>] — Я точно незнаю принцип её работы, одна уверена, что она схода со мной. Скорее всего его система не засекла меня, ибо я не имею физического или ментального тела и говорю только в твоей голове. У него же "система" имело тело, отчего я и смогла его поймать. Я предполагаю, что если ты хочешь что-то делать, то узнать ограничения его системы, чтобы твои и его интересы не столкнулись в проблему...
[Скретчмен Апу] — Мисс Парнелла,а вы знаете как танцевать бальный танец или вальс? Вы бы если что,могли бы меня научить этому?. .
[Сора Райдэн] — Охх… Я теперь "рабыня"?
[Сора Райдэн] — Хах, ну хорошо.
[Сора Райдэн] — Ладно-ладно. Кхм… Знаешь, чтобы не соврать, тоже познакомилась с парой интересных лиц в разломе. Ал - человек-маг. Колди - зверолюдка… Мх… Кажется, волк. И… Жрица. Имя так и не узнала.
[Сора Райдэн] — А вообще вы молодцы. Продовольствие в этом мирке нужно как никогда.
[Сора Райдэн] — Кстати, я могу чем-то помочь? Или толку от меня будет мало?
[Глюк Юн] — Ну, дело в том... Что я немного после сна плохо вижу и... Не вижу твоего лица, хах... Вот и решил убедиться. А ты чего тут делаешь и вообще, давно у нас тут была библиотека?
[Айрис Янг] — Вообще-то рабыня я, ведь ты меня защитила, в обмен на мою работу на тебя. И... Я думаю нужно уболтать ведьму сделать теплицу и дальше дела будут за малым. Проблема в том что я... Я не хочу с ней разговаривать... Да и вообще если честно, многие тут в момент твоего отсутствия невзлюбили  меня и... Я немного чувствую себя здесь лишней.
[Парнелла] — Приходилось иметь опыт, а тебе зачем?
[Микка] — Очень странное однако место нас закинуло, тут ни связи, ни порталов, ни ремонтных станций. А ещё люди тут не такие какие-то... Да и по поводу магии я так и не смогла проанализировать их смысл с нашим, ведь у нас это либо наркотик, что в их крови ч не наблюдала, либо вера сектанцев. А и ещё, долго мы будем игнорировать девушку, что ходит за нами?
[Ян Кай] — Плохо видишь? Это нехорошо... будем надеяться что со временем пройдёт, ибо никаких идей у меня в данный момент нет. А я? Я здесь мидитировал, не более. А библиотека появилась не столь давно. Когда ведьма создаёт новые помещения, я чувствую силу законов пространства, от чего в новых комнатах мне приятно находиться, изучая знаки и расширяя свои знания.
[Скретчмен Апу] — Ну-у-у-у. . . Я за свои 28 лет жизни так и не научился танцевать вальс или медленный танец. . .
[Скретчмен Апу] — Та и девушки у меня никогда небыло для того чтобы попробовать эти танцы. . . Типо они были в клубе на вечеринках,но кому есть дело до диджея толком? Всем больше интересен был владелец клуба или наш бармен. . . А я стоял за диджейской стойкой и крутил свой фристайл.
[Скретчмен Апу] — Кхм. . . Так вы бы могли меня научить танцу или откажите мне?
[Глюк Юн] — Значит не так давно, ха... Ну я так и не смог найти Лиама чтобы извиниться, отчего и ушел спать и все события как и всегда пропустил. Если я помешал то я могу оставить тебя, все же меня просто заинтересовало новое помещение...
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — ЗАЧЕЕЕЕЕЕМ ТЫ МЕНЯЯЯЯ УБИИИИИЛ?
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Отстань страхолюдина!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Ты кого страшной назвал?! Я тебе сейчас Лицо покромсаю!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — ПРОСТИ! Прости! Люсинда кажется?! Я... я не хотел? Или хотел?! Я... я это! Я сожалею, готов сделать всё чтобы упокоить твой дух! Так что не подходи, а то запою!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Для начала скажи... зачем ты меня убил?
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Деревня. Из-за того что ты её вырезала... у меня теперь будет много проблем в разломе! Да и неповинных жителей жалко!
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Из-за такой мелочи? Ты серьёзно? А поговорить для начала? А? Мужлан?
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Так ты не дух! У духов не может быть дыхания! Как ты...
[Скретчмен Апу] — Я на минуточку отойду. . . Простите за моё поведение. . .
[Скретчмен Апу] — Ребят,не нагоняйте суету на этот. . . *Апу быстро глянул в ближайшее окно и ответил* . . . Вечер.
[Скретчмен Апу] — Люсинда,не берись за старое. . . Хотя жаль не застал полное шоу которое ты тут устроила. . .
[Скретчмен Апу] — Если хочете разбираться - то потише или подальше. Лады?
[Скретчмен Апу] — А! Мужчина,я вас как раз таки первый раз вижу! Я если что Апу,меня так зовут.
[Скретчмен Апу] — Но сначало если что решите или решим ситуацию которую тут случилась?
[Лойд Фронтера] — Апу, а почему она жива? Ты её тоже видишь?
[Скретчмен Апу] — Ты что не слышал? В момент когда мы все пришли в пустую комнату где ты и. . . "Убил" Люсинду,я прокричал "Она умеет воскрешаться!". Со мной уже такая ситуация происходила. . .
[Скретчмен Апу] — Была и вправду УНИКАЛЬНАЯ ситуация!
[Скретчмен Апу] — А тебя то хоть как зовут?
[Лойд Фронтера] — Хух... значит я не убийца? Друг! Я Лойд Фронтера! И я убил только 2 человека за свою жизнь! Хвала судьбе! Спасибо что успокоил Апу!
[Люсинда Кроувел] — Я думала у нас не осталось недопониманий. Какой ты однако обидчивая мебель!
[Скретчмен Апу] — Парень,предупреждаю тебя. С этой женщиной не ведись - она коварная.
[Скретчмен Апу] — Всё-всё! Конец шоу! Не будет идти дальше на конфликт - просто ведите себя спокойней пожалуйста! Расходимся?
[Ведьма] — Хохо, так ты все же имеешь потенциал. Думала разочаруюсь в тебе и заберу твою душу за потраченное время, а ты оказываешься все же умеешь колдовать! Тебе нужно конечно лучше концентрироваться, ато это подобие заклинание выглядит уж больно сжато, как и ты сам... Хм, может это связано с твоей уверенностью? У тебя было проблемы на любовном фронте или где ты растерял свою уверенность?
[Люсинда Кроувел] — Меня так и будут убивать просто так? Вообще то у меня нога до сих пор болит! А ещё и валютку растеряла...
[Мива] — Ты чего щепчешься? Я как видишь безоружна, отчего тебе нечего боятся. Да и то что ты делал с теми железными строениями я все равно не поняла.
[Скретчмен Апу] — Расходимся и всё,не нужны нам лишние конфликты.
[Скретчмен Апу] — Простите то что отходил. . . Не хотел чтобы тут были конфликты.
[Скретчмен Апу] — Что насчёт моего вопроса про "учения танца". . . Вы согласны?
[Лиам Феллхарт] — А... уверенностью?..
[Лиам Феллхарт] — Может быть? Разве я не виду себя как обычно?..
[Лиам Феллхарт] — И-извините, наставница.
[Лиам Феллхарт] — Я правда не понимаю, о каком любовном фронте речь...
[Лиам Феллхарт] — Уверенность, ну... А мне её прям не хватает?..
[Мива] — У голема есть душа? Даже если и так, я не монстр чтобы пожирать чужие души
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Значит так! Ты забрал у меня уйму времени, так что варианта 2. Я тебя убью или ты позже выполнишь моё желание! ВЫ-БИ-РАЙ.
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Ладно-ладно, желание так желание
[Лойд Фронтера & Люсинда Кроувел] — Извините, не подскажите где я могу найти <@&1387465544084623470> или <@&1413870499649290270> ?
[Парнелла] — Странно что музыкант не умеет танцевать, однако я не против помочь своими знаниями.
[Скретчмен Апу] — Сиэль? Так вот она на диване сидит. А Мива пошла за Адамом на улицу.
[Скретчмен Апу] — Дело немного в другом. . . Я умею танцевать,но вот танцевать вальс или медленный танец ещё никогда в жизни. Напарницы небыло так сказать та и знающего человека хотел увидеть который разбираеться в этом. . . Но сначало,как ваше самочувствие,мисс Парнелла? Вы в порядке?
[Ведьма] — Да, ты нерешительный. Это все равно что охотнику не хотеть стрелять в свою цель, на кой такой охотник тогда нужен? Тебе нужно быть уверенным в своих силах, от этого зависит и сила заклинания и его продолжительность. Если ты не уверен в себе и в силах, то и будет маленький ручек, что только что вышел из палочки. Можете тебе показать пример?
[Парнелла] — Думаю мне следует ещё немного отдохнуть... А вы мистер... Э, лопатник? Зачем вам эти двоя?
[Скретчмен Апу] — Тогда наслаждайтесь музыкой пока вы отдыхаете.
[Ян Кай] — Нет, мне всё равно уже нужно было приходить в себя. Хм... давай посмотрим... Лиам сейчас вместе с ведьмой в его комнате. Я бы их пока что не тревожил. Тебя кстати Лойд искал. Что-то хотел сказать вроде как.
[Ян Кай] — Какие планы? Какие мысли?
[Лойд Фронтера] — Мисс, меня зовут Лойд Фронтера. А они...
[Лойд Фронтера] — Мне нужны чтобы спросить, пойдёте ли вы со мной в разлом на следующую вылазку.
[Глюк Юн] — Лойд да... Хм... понятно и где же он сейчас, чтобы я... Поговорил с ним?
[Лиам Феллхарт] — Мне многие в доме говорили: "Будь решительнее". И всё же... Я не понимаю, как. Может быть, дадите совет?..
[Ведьма] — Попробуй выйти за рамки комфорта. Условно попробуй облапать меня или сделать то, что тебе не свойственно.
[Сиэль] — Разлом? Не думаю, что мне сейчас туда нужно. А с тобой больше никто не хочет идти?
[Ян Кай] — Правильный настрой! Он в гостиной. В теории я могу пойти с тобой. А то кто знает, вправились у него мозги или как?
[Лойд Фронтера] — Признаться мне нужен Ян. В том разломе острая проблема порталов, народ страдает, гибнут войны, собираются короли, от чего он незаменим. Однако он заявил что пойдёт только с тобой и Мивой, так что всё зависит от тебя.
[Лиам Феллхарт] — Рамки ко-о-оо... Комф...?
[Лиам Феллхарт] — ЧТО?!
[Лиам Феллхарт] — Ну... Я с-сегодня очень долго спал... Хотя обычно так не делаю. В-вот, а ещё ничего не готовил...  Это р-разве не считается?
[Сиэль] — Насколько я помню, Ян себя не важно чувствовал... Кажется потратил много энергии. Даже не знаю... Ведьма говорила о том что тот разлом заморожен, соответственно время там не идёт. Значит можно подождать пока Ян полностью восстановится и тогда пойти.
[Лойд Фронтера] — Великолепно! Я и сам бы отдохнул... я не спал уже... один... два... почти двоя суток! Однако нужно сначала разгрести дела... В таком случае ты согласна? А что на счёт Мивы? Ян без вас двоих на отрез отказался идти, от чего решать вам.
[Ведьма] — Чувствуешь что-то? Или у тебя нет чувства возбуждения? Если так, то придется искать другой способ дать тебе уверенность, хм...
[Лойд Фронтера] — Юн... ну ты это... прости меня... Я хотел тебя замотевировать, сделать так, чтобы ты поверил в свои силы... но сделал только хуже. Не знаю, заслуживаю ли я прощения... но...
[Лойд Фронтера] — Прости Юн! Я не хотел!
[Лиам Феллхарт] — Д-да, есть у меня...
[Лиам Феллхарт] — Всё есть! Н-но это...
[Лиам Феллхарт] — Ну, это неправильно же...
[Глюк Юн] — Хе..хе..хе..да...сон...сон...хехе..хехе...хехехехе...хехехехехехехехе
[Сиэль] — А, Арден занят. Мхм...
[Ведьма] — Значит дело в личном отношении... Хм, может тебе просто стоит изменить свое мышление? Я и вправду незнаю как тебе помочь, тебе нужно стать увереннее, а вот как, знаешь только ты сам.
[Лойд Фронтера] — Эм... слушай, я понимаю что поступил неправильно и ты имеешь право злиться, но зачем осмеивать то?
[Глюк Юн] — Тебе когда-нибудь говорили, что такое... Безумие? Безумие это повторение одних и тех же действий... Снова и снова... Так что же такое безумие, если все как одно, а мы это есть одно? Что если, мы все это оно... Хах... О чем мы говорили?
[Лойд Фронтера] — А с Юном точно всë нормально?
[Лойд Фронтера] — Слушай. Ты где тут комп нашëл? И как Far Cry 3 туда скачал? Мы говорили что мне жаль и всë такое, но теперь мне просто страшно за твоë психическое состояние.
[Лойд Фронтера] — Что-то ты его сильно походу приложил в тот раз... смотри что наделал. И только не говори что он таким и был
[Арден Эйв] — Кхм.. прошу прощения.. видимо это что то срочное, я быстро проверю.
[Глюк Юн] — Я тебя прощаю, все же ты не виноват что со мной происходят кошмары на уровне Аутласта... Хох, я теперь понимаю главных героев оттуда, а казалось что это режиссерский прием дабы навалить непонимания в сюжете... Кстати, ты не видел где-нибудь что-то острое? Хочу попытаться разбить себе голову и посмотреть что будет.
[Мива] — Свидание? Хмм, в разговоре я слышала говорят "До свидания" в случае прощания, но я не планирую упускать тебя из вида без необходимости. Очки привлекательности? Это тело было создано на скорую руку, отчего я бы не назвала его привлекательным. Неприступный? У каждого голема есть изъяны в строении и у тебя я вижу как минимум 20 таких уязвимостей.
[Элианора Вальдес] — Ты обязательно вернись!
[Лиам Феллхарт] — Сменить м-мышление?! Я очень хочу сделать так, как вы говорите... Но я же не могу просто так делать то, что выходит за мою зону комфорта, да и другим это может быть неприятно.
[Лиам Феллхарт] — Я никогда не знал, как люди становятся уверенными. А ведь вокруг меня их так много.
[Лойд Фронтера] — Тихо, покойно, ЗАЧЕМ? Это не нужно Юн. Не нужно! Я понимаю что ты всë ещë на меня обижен, но суицид это не выход! Лучше на меня напади!
[Лойд Фронтера] — Старший! Неужели это из-за меня?!
[Сиэль] — А, вы уже освободились? Отлично, очень хорошо.
[Сиэль] — Знаете, я когда была рядом, краем уха услышала, как вы говорили про свой мир: тёмная энергия, разрушенная земля, ядра...
[Сиэль] — Можете рассказать поподробнее? Это может пригодиться нам всем в дальнейшем, да и если честно, я бы тоже хотела услышать - из личных интересов. Можете? Или вы всё же сейчас заняты?
[Сора Райдэн] — Хорошо, с Ведьмой я попробую договориться, когда та освободится.
[Сора Райдэн] — А то, что к тебе так относятся...
[Сора Райдэн] — Ты что-то делала плохое? Или это отношение появилось просто так?
[Мива] — Дух? Хм, удивительно что я его не чувствую...
[Ведьма] — Я не могу из сухого теста слепить стейк, ты должен сам это сделать. И как ты станешь больше верить в свои силы, тогда и приходи дальше за уроками.
[Глюк Юн] — Мне кажется у меня проблемы с головой. Похоже я потихоньку схожу с ума. Думаю мне нужно изолировать себя на время, я пожалуй пойду...
[Айрис Янг] — Наверное меня просто ненавидят... Я не хотела тебя обременять своими проблемами, но если тебе так интересно, я не стану скрывать от тебя правду. Дело в том что... Я...кхм, я поцеловать с одной девушкой тут, не по своей инициативе, она первая начала и... Я возбудилась а мне крайне сложно контролировать это... После чего я ну...начала себе помогать... И люди вернули меня. Я уже была успокоилась но... У меня стала проявляться ломка... Мне нужна была ещё...ещё одна доза... Я... Мне пришлось залить свое тело новой партией дури и та девушка она... Она напомнила насколько я жалкая... Я не выдержала и заплакала... После элл заметила ведьма и...стала издеваться надо мной... Для неё я была просто удобным способом выплеснуть гнев ну а я же мусор... Ну и приняла это как должное... Да и великан ещё потом докопался, стал меня от стену бить дабы я успокоилась...Как-то так... Прости, я не хотела тебя погружать в свои личные проблемы. Ты ведь мне не безразлична и я не хотела показаться в твоих глазах слабостью, что стоит лишь защищать... Я... Я люблю тебя.
[Скретчмен Апу] — Мифф Пафнеффа,мнье кафется мьы зафыли пфиготофить мясо и фазобфаться с фивотньими.
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Неужели это из-за меня?
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Думаю тебя можно считать катализатором...
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — С Сиэль я договорился... осталась Мива...
[Ян Кай & Лойд Фронтера] — Ооо, ведьмочка, а я как раз тебя искал! Кстати, обращаться к тебе как к ведьме довольно... грубо. В моих мирах это было скорее оскорбительно, от чего может перейдём на имена? Что думаешь?
[Ведьма] — Ведьма значит ведьма. В моем мире имена имеют силу, отчего я не доверяю его никому. Что тебе надо лопатник?
[Арден Эйв] — Чтож.. полагаю теперь свободен.. Ну.. пойдем что ли в место поудобнее?..
[Лойд Фронтера] — Му... это выражение лица не подходит столь прекрасной даме. В таком случае буду звать тебя девочка волшебница.
[Лойд Фронтера] — Я пришëл рассказать о разломе, а точнее посоветоваться. Тебе поведать всë? Сжато? Или только саму суть вопроса?
[Ведьма] — Ловелас ты Чертов... Мало того что к моей ученице подкатил "любовь моя", так ещё и сейчас ко мне. А у тебя видимо яйца железные... Мне мечница мало что рассказала, отчего я ждала объяснений от ненормальной или тебя.
[Мива] — В данный момент дитя назвала меня "Мива", так и можешь меня звать. А вы куда идете? И что за дух с вами ходит, от коего нету магического следа? Да и в вас самих нет ни капля магии...
[Ян Кай] — Юн, что случилось то? От чего мысли об окончании жизни? Это ничего не решит. Да и затворничество в таких ситуациях, не лучший выбор. Можешь сказать что тебя терзает?
[Сиэль] — Мх, итак повторю: мне интересно то, что связано с твоим миром. Желательно подробнее, в красках.
[Глюк Юн] — Я...незнаю... Отчего-то ч не вижу вас... Точнее, я вижу ваш размер, рост, вес, но лица, кожу, да даже волосы я не вижу... Словно вместе вас какая-то тень и все, все тут чёртовы тени. Я испытываю сейчас модно сказать "магическую атаку". Я даже не уверен, сон это или реальность... Боль она идёт, да вот только отчего-то ваши лица ч не могу увидеть... А вы настоящие?
[Мива] — Без понятия как тут выживают люди. Как я понимаю сейчас как раз стоит вопрос о выживании, поэтому думаю в будущем решат вопрос... А барьер, хм, я бы тоже с интересом посмотрела на него со свой "магической" точки зрения.
[Лойд Фронтера] — И не было у меня таких мыслей... просто хотел разбавить обстановку... да и в смысле ученице? Шиза чтоли?
[Лойд Фронтера] — Если не вдаваться в подробности, мир не так уж и опасен как мне описывал разломы Ян. Скорее обычный фентези мирок. Довольно много рас, 13 материков, была война между Раем и Адом. На сколько я понял это 2 иных мира, которые столкнулись в противостоянии в этом мире, попутно почти уничтожив один из материков. После чего армии были брошены и ангелы с демонами разбрелись по миру. С ангелами я не знаю что произошло, однако говорил с тёмными порождениями. Они угнетаемы, в плохих условиях и на них ведётся охота.
[Лойд Фронтера] — Если опустить подробности, по возвращению я побратаюсь с гильдией авантюристов, которые раскинулись по всем континентам, так что вопрос с информацией будет закрыт. Также я попал на совет королей того мира и узнал от них довольно много интересного. В их мире 2 глобальные проблемы.
[Лойд Фронтера] — Дикие земли. Это джунгли, которые разрастаются с подачки мирового древа. Оно поглощает много маны? Или какой-то их силы и разрастается. Скоро туда выступит экспедиция чтобы всё изучить.
[Лойд Фронтера] — И самая интересная. Порталы. Порталы появляются по всему миру и доставляют много хлопот. Не уверен является ли это разломами, однако от туда лезут разные твари, что всполошило всех королей. Или вернее королев? Неважно! Местные хотят их либо уничтожать либо изучать. Мнения разнятся.
[Лойд Фронтера] — Там есть научные, магические и ресурсные державы, так что сможем достать что угодно. Только есть одна проблема. Один человек догадывается что я не из их мира.
[Сора Райдэн] — Ну... во-первых, ты совсем не мусор. И не слабость. Просто... жизнь иногда любит подкидывать такие ситуации, что и сама не поймёшь, как в них оказалась.
[Сора Райдэн] — А во-вторых, если бы ты была слабой, то не выжила бы. Да и жить - это не про то чтобы быть идеальной.
[Сора Райдэн] — Ну и в-третьих...
[Сора Райдэн] — Если ты любишь меня, то я... пожалуй... не стану от этого отмахиваться.
[Сора Райдэн] — Даже если ты иногда ведёшь себя как сумасшедшая...
[Сора Райдэн] — Но давай договоримся: больше не замыкаешься. Если что - приходи ко мне и говори, о чем угодно. А то я... начну думать, что ты избегаешь моей компании.
[Сора Райдэн] — И да... про великана... Если он ещё раз тебя тронет я ему лично объясню что такое уважение к границам. Или отрежу руки.
[Ведьма] — Я уже долгое время изучаю строение этих "разломов" и бьюсь в одну проблему, по моим расчетам и схемам что ты можешь видеть, что они не могут существовать без источника питания и без причины, отчего если в этом мире также присутствуют "разломы", это может пролить нам больше информации о источнике проблемы, может эти "Дикие Земли" и питают их или являются одним из множеств источников по всем мирам... Хах, проще говоря, нам нужно изучить порталы и древо, чтобы уже понять, связано это с нашей проблемой или нет...
[Ян Кай] — Не вижу особых проблем. Лица ничего не значат, пока есть душа. Однако... настоящие ли мы? Вопрос хороший... но... а какая разница? Если чувствуешь боль - значит это не сон. Возможны и другие состояния, однако врятли это иллюзия.
[Ян Кай] — Ведь я могу к тебе прикоснуться. Так что такая ли проблема, что ты не видишь моего лица? Я не вижу твоего, однако говорю с тобой и воспринимаю тебя как человека. Так что? Почему ты судишь о реальности по лицам? Так ли это важно?
[Айрис Янг] — Спасибо. Твои слова и вправду меня немного успокоили и... Ты не обязана отвечать мне взаимностью, я уже привыкла быть в отстранении только... Можно ли мне, хотя бы быть рядом? Я... Не хочу больше быть одной... Я постараюсь избавиться от привыкание к наркотикам и... Постараюсь стать лучше, чем я есть. Большое тебе спасибо... Спасибо... Правда... спасибо... спасибо...
[Глюк Юн] — Знаешь, ты прав. Мне нужно принять это. Думаю со временем я привыкну, а может и вовсе найду лечение от моей проблемы. Я должен извиниться перед тобой, я не хотел заставить тебя волноваться.
[Лойд Фронтера] — Это конечно всё прекрасно, однако ты же не злая наставница, что выращивает учеников, чтобы захватить их тела дабы продлить жизнь?
[Ян Кай] — Не беспокойся! Всё хорошо! Каждому рано или поздно нужно выговориться и поискать себя. Главное не замыкайся в себе. Это нечем хорошим не заканчивается, видел много раз... А твой недуг... думаю с ним сможешь совладать только ты, но знай что любой яд может стать лекарством в умелых руках!
[Ведьма] — Это было сделано не по моей воли, я променяла душу на защиту своей ученицы, отчего наши души и слились... История долгая и сложная, отчего считай что это вынужденная мера. Все равно я тут больше нахожусь как источник силы и знаний, очтего меня узнавать нет никакого резона.
[Сора Райдэн] — Ты...
[Сора Райдэн] — Не должна благодарить за то, что я просто говорю правду. И не должна просить разрешения, чтобы быть рядом. Она слегка сжала плечи Айрис.
[Сора Райдэн] — Если хочешь быть рядом - будь. Но учти: я не буду терпеть, если ты снова начнёшь замыкаться. И с наркотиками разберёшься... Если надо - помогу.
[Сора Райдэн] — А теперь...
[Сора Райдэн] — Пойдём, разберёмся с твоими вещами. Или побудем вдвоем. Выбирай.
[Лойд Фронтера] — Не говори так про себя... ты здесь одна из самых интересных фигур. Ещё и с раздвоением личности. Это весьма и весьма интересно. Однако на сколько понимаю история личная, так что допытывать не буду.
[Лойд Фронтера] — Значит и правда. Порталы должны либо подпитываться по каналу маны, либо концентрировать её в точке открытия задолго до самого процесса. Или я как всегда несу фигню? Ладно!
[Лойд Фронтера] — Интересная вещица. И очень полезная. Только вот как она работает? Моментально? По радиусу? Мне просто нужен Ян, чтобы разговорить аристократов. Он где появится когда зайдёт в разлом? А я где появлюсь? Этот кристал сработает на всех или нет? А кстати там малец знает что я из другого мира! В случае чего можно его сюда привести? Какие могут быть риски?
[Айрис Янг] — Ты все ещё болеешь вроде как... Тебе нужно немного отдохнуть... Я не хочу чтобы ты сводилась от усталости, может я могу для тебя что-то сделать?
[Мива] — Я не уверена, ведь пребыла сюда недавно. Но не думаю что подобная сила так легко была воспроизведена одним человеком. Магия не настолько всесильная, она требует чего-то взамен и на подобную вещь она спокойно не пройдет...
[Сора Райдэн] — Не сказать, конечно, что я устала... Хах, да и если бы была больной, то скорее из-за случая в разломе, где мне чуть ли не плечо оторвали.
[Сора Райдэн] — Тогда предлагай, я вся твоя.
[Ведьма] — Правильно рассуждаешь насчёт порталов, разве ты не увидел этого в схемах?
[Айрис Янг] — Вроде бы тут не так давно возвели купальню, можно попробовать сходить туда и расслабиться... Если ты конечно не против моей компании.
[Глюк Юн] — А... Чего... Ой, похоже не вышло по крутому уйти... Кхм, ну значит не уйду. Есть идеи, что делать?
[Лойд Фронтера] — Да? Схемы да! Я... мало что понял на самом деле...
[Лойд Фронтера] — Ладно, не буду более тебя задерживать. Всё что хотел я спросил.
[Лойд Фронтера] — Надеюсь выкроил ещё на меня время и расскажешь что ни будь занимательное!
[Ян Кай] — Пожалуйста, поговори с Лойдом, происходит что-то странное, нужно разобраться!
[Ян Кай] — Не паникуй, но приготовься к хучшему. Мне не нравится что происходит на улице.
[Глюк Юн] — Ничего не понимаю... Но видимо он хочет побыть один.
[Лойд Фронтера] — Похоже на то. Но он сказал чтобы мы не паниковали, а значит КАЙФУЕМ. Юн, ты как? В порядке?
[Сора Райдэн] — Айри, наверное, не сегодня. Погодка не располагает, есть ещё идеи?
[Мива] — кхм, лучше беспокойся за своего дружка. Я буду в порядке, пока мой долг стоит перед жизнью, я не смогу умереть...
[Глюк Юн] — Да все окей, понемногу привыкаю что теперь все вы выглядите для меня как мое лицо.
[Айрис Янг] — Ну можем ещё пойти перекусить. Не уверена что ты ела или конкретно что ты ела там...
[Мива] — А с этим что нам делать? Наука поможет что-то сделать с этим или остаётся ждать последствий...?
[Люсинда Кроувел] — Слушай, не до тебя сейчас. Там это. Особняк. Гуляй туда.
[Сора Райдэн] — Даже не знаю...
[Сора Райдэн] — Перекусить, хм. Да и не хочется будто бы.
[Арден Эйв] — Мм.. я уже это рассказывал многим, что ж повторюсь, не страшно...
[Арден Эйв] — Чтоож... кхм.. мой мир... весьма неординарный.. раньше был самый обычный и ничем не примечательный, но... что то произошло.. что то страшное. До сих пор неизвестно что именно, лишь пара тройка легенд, но суть на яву - миру пришел конец в том понимании, в котором я его знал...
[Арден Эйв] — Земля провалилась из под ног, оставив лишь маленькие клочки, по размерам порой меньше чем эта комната. Но только на них приходилось уживаться СОТНЯМ людей.. а под ними лишь тьма.. аномальная тьма. Она поглащала все, создавая страшных существ, но и пораждала неизвестного характера кристаллы, что стали новым источником энергии.. к слову это *указал на фонарь* одно из изобретений на базе кристалла..
[Арден Эйв] — Времена настали жуткие.. но миру надо было жить дальше.. и появились такие как я - пилигриммы или же курьеры.. как удобно те кто должны бегать от клочка земли к другому рискуя жизнью ради чужих прихотей.. но параллельно с этим я вел и собственные исследования.. пытался разобраться с этим всем.. глупо верил в спасение мира с помощью трех чело..
[Айрис Янг] — Можем и просто полежать, если ты так хочешь...
[Люсинда Кроувел] — Самооборона, чистейшей воды!
[Скретчмен Апу] — А-А-А-АА-! А-а-а. .. Это вы! Что случилось!?
[Скретчмен Апу] — А! А-А-АА-! ВНУТРЬ ЗАХОДИТЕ! Я ВАМ ПОМОГУ!
[Сиэль] — Ты верил в спасение мира с помощью трёх человек?
[Сиэль] — Значит, они были особенными. Или ты думал, что они особенные.
[Сиэль] — А теперь они мертвы? Или предали? Или просто исчезли?
[Сиэль] — Ты всё ещё ищешь способ всё исправить. Но если мир уже умер, зачем спасать труп? Или ты надеешься, что где-то там, в этой тьме, осталось что-то живое? Что-то, что стоит спасти. Можешь рассказать в чем ты видишь надежду? Может... ты действительно делаешь все правильно.
[Сиэль] — Расскажи про кристаллы. Они просто куски энергии? Мы хотим посмотреть. Может... понять лучше.
[Скретчмен Апу] — СРОЧНО! КТО ИЗ ВАС ЗНАЕТ КТО ТУТ МОЖЕТ ПОМОЧЬ ИМ!? Я НЕ ЗНАЮ ЧТО СЛУЧИЛОСЬ! НО ИМ ОЧЕНЬ,КОШМАРНО ПЛОХО!
[Парнелла] — Кто напал, сколько их? Я должна знать, с чем мне иметь дело. В медицине я бесполезно, но вот в защите или в атаке смогу себя показать...
[Скретчмен Апу] — НАМ НУЖНО ДЕРЖАТЬСЯ ВМЕСТЕ! ОСОБНЯК НАША ЗАЩИТА! ПАРНЕЛЛА,ЗАБАРАКАДИРУЙТЕ СВОЕЙ ПАУТИНОЙ ВХОД! И Я НЕ ЗНАЮ ЧТО СЛУЧИЛОСЬ,ЭТО ВСЁ УЗНАВАТЬ У <@&1414716054256488589> И <@&1413870499649290270> ! НО ОНИ РАНЕНЫ! ДЕРЖИМСЯ ВМЕСТЕ КАК КОМАНДА,НЕ ДРЕЙФУЕМ В МОРЕ ПО ОДНОМУ!
[Арден Эйв] — Я.. я не.. может... ну.. я..
[Арден Эйв] — Кхм.. полагаю... Нам стоит проверить.. потом вернемся к этому.
[Арден Эйв] — ЭЙ?! ЧТО ПРОИСХОДИТ?
[Сора Райдэн] — Не отдохнём...
[Сора Райдэн] — Чё разорались?
[Сора Райдэн] — Да, кажется, что-то серьёзное.
[Сора Райдэн] — Что думаешь, Айри?
[Глюк Юн] — Нет нет... Только же все начало налаживаться... Что...ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ ВНОВЬ!?
[Скретчмен Апу] — ТТ-АМ ЧТО-ТО НА УЛИЦЕ! ПАРНЕЛЛА. . . ОНА УШЛА!!! ОНА ЗАКРЫЛА ЗА СОБОЙ ДВЕРИ И. . . Я НЕ МОГУ ПРОЙТИ! ЕЁ ПАУТИНА ПРОЧНАЯЯ!!! ЕЙ НУЖНО ПОМОЧ-Ь-Ь!!!
[Айрис Янг] — Ах, давай посмотрим что там, а потом может вместе искупаемся... Пойдем?
[Арден Эйв] — Это бесполезно, лучше перелезть через окно где нибудь на кухне..
[Скретчмен Апу] — ДА! НУЖНО РР-Р-ЕШАТЬ ПРОБЛЕМУ! ПОБЕЖАЛИ! ВЫРУШАЕМ! ПРОРВЁМСЯ!
[Арден Эйв] — Ну.. что? ЧТО? ИДЕМ? ИЛИ?...
[Скретчмен Апу] — НЕТУ ВРЕМЕНИ ДУМАТЬ! ИДЁМ!
[Лойд Фронтера] — На нас оборона. Времени нет. Что умеешь?
[Элианора Вальдес] — Я-я учёный б-биолог! И-и-и не врач,н-н-о попытаюсь помочь в . . . П-первой помощи??? НО КАК??? У МИВЫ ВЫПЕРАЮТ КОСТИ И ОРГАНЫ,У ТОГО ВООБЩЕ ГРУДЬ ОТКРЫТА!
[Ян Кай] — Идëт что-то большое. Пока что занимайтесь лечением, я за этим прослежу.
[Ян Кай] — Мива! Что с тобой?! Чем-то помочь?
[Элианора Вальдес] — Принесите ткань и другие ин-н-н-струменты к-к-которые могут прригодиться для хи-р-рурга и оп-п-перации!
[Ян Кай] — лучше ничего не найти. Ткань чистая и плотная. Кинжал же... лучше чем ничего...
[Элианора Вальдес] — З-зови А-айрис! Мне н-н-нужна моя кол-л-ега!
[Сора Райдэн] — Значит... пошли.
[Сора Райдэн] — Попытайся им помочь. Кажется, действительно что-то серьёзное.
[Сора Райдэн] — Чё происходит, кратко.
[Ян Кай] — На улице толпы нежити, эти двоя что-то знают, но не в состоянии рассказать. Несколько наших на улице. К особняку движется что-то большое.
[Ян Кай] — Выдвигаемся? Или ты останешься?
[Элианора Вальдес] — А-Айрис! М-мне очень н-н-ужны твои и-и-инженерские зн-нания! Пп-моги пожалуйста!
[Сора Райдэн] — Нежить? Опять?! И здесь... Чёрт.
[Сора Райдэн] — Идём.
[Ян Кай] — Если мы понадобимся, сделай тот-же фокус с появлением лопаты и я почувствую
[Ян Кай] — По остальным фронтам тоже идёт наступление, однако там есть бойцы, держимся тут
[Лойд Фронтера] — Чем могу помочь? Что я могу сделать?
[Дворянин] — Кха, ХАХАХАХХА, Что же это выходит, вы местные защитники? Значит с вами мне придется иметь дело, какая жалость. По пути сюда я весьма сильно запачкал свой костюм, очтего я надеюсь вы сможете объяснить что тут происходит и вернёте меня домой, пока я не заставил тут всех страдать...
[Скретчмен Апу] — П-парнелла-сама,з-з-зачем? К-к-ак ж-же Лиам? Я б-бы с вами пошёл!
[Мива] — Нужно уничтожить порождение науки у барьера. Оно вызывает этот смрад... Если оно останется, атаки не остановится... Я должна... Должна помочь, но не могу двинуться...
[Парнелла] — Я просто...хотел защитить всех... Однажды я уже потеряла все... Я не хотела терять это вновь... Прости меня... Апу...
[Скретчмен Апу] — Мы вместе могли защитить всех. . . Не обязательно б-было идти самой в б-бой. . .
[Скретчмен Апу] — Парнелла-сама! Я не х-хочу вас т-терять! П-пытайтесь согреться об моё тело или с-с-своё!
[Ян Кай] — Это из-за тебя появилась нежить?
[Скретчмен Апу] — Дрейфовать в море одному - главная ошибка. . . Чтобы выжить - нужна команда. . . Парнелла-сама,я не хочу чтобы вы ушли от нас. . . Пожалуйста. . . Держитесь изо всех сил. . . Вспомните о Лиаме. . . Парнелла-сама. . .
[Лойд Фронтера] — Лежи, помрёшь ещё! Сейчас всё сделаем...
[Система] — Ты думаешь что сможешь сама справиться с этой проблемой? Я могу помочь, но взамен ты не будешь контактировать лично с <@&1409887728769957888> , договорились?
[Дворянин] — Так значит эта нежить появилась с моим появлением... Что же, отправьте меня домой и я заберу это заразу с собой иначе... ИНАЧЕ ОНИ ВСЕ ЗАСТАВЯТ ВАС СТРАДАТЬ И Я НИКАК ИМ НЕ ПОМЕШАЮ ХАХАХАХА
[Ян Кай] — Отправить тебя обратно мы не в сихал. Да и лучше бы сначала поговорил с нами, перед тем как это всё устраивать!
[Скретчмен Апу] — Парнелла-сама? Парнелла-сама,ответьте,посмотрите на меня. . . Парнелла-сама? П-п-парнелла-сама?. . . . .
[Дворянин] — Кхехехе... Мне кажется вы не на того тратите свое внимание войны, хохохо. Раз вы не знаете как вернуть меня, значит и нежить не исчезнет после моего исчезновения хохох... Может тогда вы проводите меня в дом, где мы сможем разобраться в ситуации, пока не настанет плохое время...?
[Система] — Вот моя гарантия, а теперь докажи свою волю и прояви себя, дабы мне не пришлось приказывать <@&1409887728769957888> убивать тебя.
[Ян Кай] — Я знаю что это не ты вызвал нежить... нечего притворяться. Мы сюда все попали не по своей воле. Идём... там тебя выслушают
[Ян Кай] — Лойд, у нас пополнение. Этот человек говорит что это он призвал нежить, но я ему не верю. Разговори его!
[Ян Кай] — Уничтожить прибор на границе!
[Дворянин] — Кхехехе, насколько жалко вы сейчас выглядите господа, я бы мог сейчас сделать что угодно с вами и вы бы не стали мне сопротивляться... Я ВАС ЗАСТАВЛЮ СТРАДАТЬ ОТ СВОИХ РУК ХАХАХАХ
[Система] — Хорошо, для меня важно чтобы ты не взаимодействовала с ним... А ты <@&1409887728769957888> требовал от меня помощи, но <@&1387466563946549371> сам пришел сюда, отчего вынуждена тебе отказать. Дальше веселись сам.
[Сора Райдэн] — Мх... Ну да я одна... и куда теперь?
[Лойд Фронтера] — Ты мог сделать что угодно... и... начал их лечить? Ты? Что? Даже не спросил что это за существо?
[Ян Кай] — Сора! Нужно уничтожить прибор на границе! Мне нужно время. Сможешь их сдержать?
[Дворянин] — Кхехехех... Ты выглядишь такой жалкой сейчас! Я бы мог сейчас с лёгкостью сделать с тобой все что мне заблагорассудится... Хехе, хехехехехехехехе ты готова испытать истинный ужас от следующей минуты!?
[Сора Райдэн] — Да, делай!
[Сора Райдэн] — Ну давай, давай, **нападай**!
[Элианора Вальдес] — Допустим,и что?. . . Иди он лучше другим помоги. . .
[Дворянин] — Ты настолько жалкая что даже стоять сейчас не можешь? Боже, ты такая жалкая... Давай вставай и я заставлю тебя БЫТЬ БЕСПОЛЕЗНОЙ В СОСТОЯНИИ ОТДЫХА, хехех
[Лойд Фронтера] — Да что тут происходит!?
[Элианора Вальдес] — Доп-у-уст-и-и-м. . .
[Дворянин] — А сейчас, ты будешь БЕСПОЛЕЗНОЙ. Ты сядешь на то кресло /парень показал на место где сидела Сиель и заметив тут призадумался/ и будешь молча смотреть как все тут страдают, не в силах им никак помочь кхехехе
[Глюк Юн] — Ты вообще как... Ты буквально из мертвых восстал!
[Дворянин] — Ехеххее, какая потерянная мордашка на тебе сейчас, словно ты потеряла что-то важное. Может расскажешь что это, чтобы я это уничтожил?
[Арден Эйв] — Зачем... за что... я же говорил..... говорил, что надо оставаться дома... либо идти со мной.. снова.. снова я не отговорил и отпустил... и к чему это привело? опять..
[Сиэль] — У нас пропало десяток помощников... Теперь они могут зайти в дом. Молодец, ты сделал, что хотел.
[Сиэль] — ЗАЧЕМ?!
[Глюк Юн] — Ты правда уверен что сейчас лучшей идеей будет думать о том, что ты там видел? У нас тут буквально апокалипсис на дворе, похлеще чем в растений против зомби...
[Дворянин] — Хехехе, ты уверена, что стоит на меня сейчас злиться? Наш оборона безупречна и даже если сюда прорваться, что такая мелочь как ты сделаешь!? Такие маленькие детки как ты должны страдать в одиночестве в самом дальном угле особняка, где их никто не тронет! ХАХАХАХ.
[Лойд Фронтера] — Человек утюг. Чего разорался? Отдыхай, а то ещё помрёшь от напряжения.
[Дворянин] — Машина восстала из пепла, как чудно! Лидер? Мне бы и самому хотелось бы встречи с местным лордом, чтобы преподать ему урок правления хехехе. Как я предполагаю, его сейчас тут нет, отчего нет смысла его звать.
[Скретчмен Апу] — РАЗГОВОРЧИКИ?! ПРЯМО СЕЙЧАС!?? У НАС ПОГИБЛО ДВА ЧЕЛОВЕКА! А ТЫ ДАЖЕ НЕ РАССКАЗЫВАЕШЬ ЧТО СЛУЧИЛОСЬ С ТОБОЙ И С ТОЙ СЕРОЙ ДЕВУШКОЙ! МОЖЕТЕ ТЫ ХОТЯ БЫ ОБЪЯСНИШЬ ЧТО СЕЙЧАС ТВОРИТЬСЯ!?
[Лойд Фронтера] — Мива сказала что нужно уничтожить какой-то механизм около граници. Ян уже этим занимается. На улице идёт наступление, так что в данный момент держим оборону и упаваем на скорое решение. В случае если Ян провалится, у нас сейчас есть время перегруппироваться и отправить экспедицию на уничтожение
[Лойд Фронтера] — Сам то хоть скажи, чего вас там потрепало? Есть сильный враг или чего хуже?
[Дворянин] — Из различных темных кружочков то и дело лезут мертвецы, откуда выпал и я, отчего если вы знаете что-то об этих "порталах", было бы славно с этим разобраться по скорее, меня ждут дома до ужина и я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не задержусь вновь.
[Лойд Фронтера] — Тоесть... ты... хочешь сказать... что нежить полезна из-за того что ты сломал некий барьер? А сама машина разрушилась?
[Дворянин] — Кхехехе, ты куда это собралась? Я же сказал что такая мелочь как ты будет мешаться иди спрячься там, где ты никому не помешаешь или ты хочешь умереть? Твоя смерть мне не выгодно, ведь тогда я потеряю деньги, а значит ты не посмеешь молча пойти насмерть.
[Сиэль] — Деньги?...
[Сиэль] — Ты о чём?
[Лойд Фронтера] — Да... ты прав! Это был вопрос времени. Рано или поздно кто-то бы это сделал...
[Лойд Фронтера] — НО МЫ БЫ ПОДГОТОВИЛИСЬ! МЫ БЫ ВСЕХ ПРЕДУПРЕДИЛИ! МЫ БЫ С ВЕДЬМОЙ СДЕЛАЛИ ЭТО! ИЗУЧИВ А НЕ... ХЕРНУВ ТО НЕЗНАЯ ЧТО! ТЫ УБИЛ ДВУХ ИЗ НАС И ХОЧЕШЬ СКАЗАТЬ ЧТО СДЕЛАЛ ВСЁ ПРАВИЛЬНО?! В ЭТОТ РАЗ Я НЕ БУДУ КОЛЕБАТЬСЯ КАК ТЫ И ГОВОРИЛ! СДОХНИ КОНЧЕНЫЙ!
[Дворянин] — Ты инвестиция и если ты умрёшь я потеряю будущую возможность на тебе заработать мелачь... Кхм, проще говоря просто сиди и не рыпайся, пока взрослые разбираются...
[Скретчмен Апу] — Я согласен с Лойдом. ТЫ ПОСТУПИЛ ГЛУПО И ПОДВЁРГ ОПАСНОСТИ ВЕСЬ ОСОБНЯК,ТЫ НЕ С КЕМ НЕ ПОСОВЕТОВАЛСЯ ДО ЭТОГО,ТЫ ПОШЁЛ НА ПРОЛОМ КАК МОРСКОЙ БАРАН! И ЗА ТЕБЯ УМЕРЛИ НАШИ ТОВАРИЩИ,А ОСОБЕННО УМЕРЛА ПАРНЕЛЛА-САМА КОТОРУЮ. . .
[Скретчмен Апу] — КОТОРАЯ МНЕ НРАВИЛАСЬ И КОТОРОЙ Я ДОВЕРЯЛ!. . .
[Ян Кай] — Не отставай! Нам нужно сделать это быстро!
[Лойд Фронтера] — Хах! Смешная шутка ублюдок! Ты же не сможешь выбраться отсюда! Ты рано или поздно вернёшься к нам. И тогда! Не сможешь вновь уйти!
[её слышит лишь <@&1409887728769957888>] — Его система это простой ИИ, что в случае чего можно уничтожить или взломать. Мне лишь нужно время для контакта с ней... Мне нужно подробнее изучить строение этой штуки.
[Дворянин] — Что вы черт побери устроили тут господа!? Какой пример вы показываете детям? Могли бы выйти хотя бы за дверь! Ах... Там ведь эти... Кхм, кратко объясните что у вас произошло, не хотелось бы закончить тем, что вы тут поживаете друг друга без моего вмешательства.
[Лойд Фронтера] — Слушай господин не до тебя сейчас! У нас тут виновник двух смертей смотал! И он даже не раскаивается! Мы тут защитить всех пытались! И девочку в том числе! Не до двери было знаешь ли! Или нам стояло просто закрыть глаза на безчинство?
[Дворянин] — Ненавидеть меня или нет право твое, однако у нас теперь новая брешь в защите, а негодник убежал в пекло. Какие твои будут приоритеты, отомстить или все же защитить дом, мистер?
[Скретчмен Апу] — Гнатся за этим морским псом сейчас нету смысла. Он проломил нам стену и за чего нежить может пройти внутрь.
[Скретчмен Апу] — Лойд,можешь мне помочь в двух делах. . . Во первых отбиваться от нежити,во вторых. . .
[Скретчмен Апу] — А потом поможешь мне. . . Похоронить Парнеллу и Люсинду. . . Но это уже после того как вся нежить уйдёт. . .
[Скретчмен Апу] — А вы мистер,пожалуйста будьте внутри.
[Ян Кай] — Пропустим его! Нам нужно уничтожить машину, будем надеяться что он пропадёт вместе с разрушением!
[Лойд Фронтера] — Ненавидеть тебя не за что. Во всяком случае пока... а приоритет... **выжить**
[Лойд Фронтера] — Сначала отобьёмся, затем похороним, а потом найдём этого ублюдка и прикопаем его где-то в лесу. Он не заслуживает могилы... Ой не для этого я хожу с лопатой...
[Лойд Фронтера] — Значит так! Ограничиваем оборону до гостиной. Не лучшее место, однако здесь много отступных путей, так что при необходимости придётся покинуть особняк и пойти на суциидальную вылазку, чтобы был шанс выжить! <@&1387465337506762904> ! Сбегай по личным комнатам и приведи всех сюда! Мы не можем распылять внимание! <@&1387466716899967087> ! Приведи сюда мелкую, на кухне небезопасно! Остальным приготовиться! Кто не может сражаться в середину помещения, кто боеспособен - на защиту!
[Глюк Юн] — СРОЧНО, НУЖНО ПОКИНУТЬ ПОМЕЩЕНИЕ, ЗДЕСЬ НЕ БЕЗОПАСНО! ПРОШУ, ВЫХОДИТЕ.
[Дворянин] — Мелочь. Быстро. В. Дом.
[Скретчмен Апу] — АРДЕН! ОБОРОНЯЙСЯ! ОСОБНЯК!. . . НЕТ,ВСЕ В ОПАСНОСТИ И ВСЕ СОБИРАЮТСЯ В ГОСТИНОЙ!
[Глюк Юн] — Никто не подал ответа, незнаю толи они боятся, Толи там никого нет... Я боюсь ч не смогу сам все двери выбить.
[Лойд Фронтера] — Лиам, ты здесь? Я вхожу!
[Лойд Фронтера] — Прости Лиам! Но сейчас слишком опасно! Позволь тебя защитить!
[Лойд Фронтера] — Присмотри за ним и по возможности успокой. С остальным мы разберёмся
[Лойд Фронтера] — РОЗОВОВОЛОСАЯ! ТЫ ГДЕ?!
[Элианора Вальдес] — А-А-а-Ааа? Что? Где-е? СТОЙ!
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Приветики-и-и?. . . Как тебя. . . Зовут?. . .
[Дворянин] — Идиот, если ты будешь один тут также откинешь коньки как и та, что ты держишь на руках. Если ты не хочешь этой потери напрасной, то иди в дом и живи, иначе ты попросту потратить свою скорбь в никуда!
[Лойд Фронтера] — ДУРА! ТУТ ОПАСНО! ПШЛИ!
[Лойд Фронтера] — Дети на тебе! И ещ...
[Айрис Янг] — Где Сора!?
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Я не знаю. . .? Но нам лучше д-держаться вместе. . .
[Элианора Вальдес] — А с-с-сейчас получается мне н-н-нужно о в-в-вас. . . Поз-з-аботит-ться?. . .
[Лойд Фронтера] — Трёхочковый дружище! Отличная подача! Я просто твой фанат!
[Лойд Фронтера] — <@&1387465337506762904> ! Все на месте? Если да, то следи за ними и в случае чего сообщай о сбегающих! И сам или в центр!
[Ян Кай] — Ну и что делаем? Как закрыть брешь?
[Дворянин] — Кхехехе ну вот все и здесь, какой дальше план, господа?
[Лойд Фронтера] — Ну и где нежить? Ай ладно! Я на разведку, остальным бояться и держать оборону! Боевая готовность не снята.
[Лойд Фронтера] — Ну и где нежить? Где враги?
[Скретчмен Апу] — Кто-то запустил сигнальный знак вдали в лесу! И за этого вся нежить пошла в сторону света,так что сейчас передышка как я считаю!
[Элианора Вальдес] — У-у-бери в другое м-место! Не при-и пуб-блике по-к-казывай! П-пожалуйста!
[Элианора Вальдес] — Пож-жа-л-луйста не смотрите в друг-гую сторону! Пр-рошу вас,прост-то по-с-слушайте меня и п-поверьте м-мне!
[Ян Кай] — Тогда я тоже попробую
[Арден Эйв] — Какая уже к черту разница..
[Дворянин] — У нас тут и так 3 травмированных человека, так ещё и он ушел от нас... Но думаю его фонарь защитит его в случае чего. Кхехехе, ну что же, я предлагаю нам всем немного успокоился и... /Мужчина перевел взгляд на тело, цокнув он подошёл к тому и взяв его через плечо аккуратно спрятал в подвал, после вернувшись продолжил:/
[Дворянин] — Вам нудно собраться, ато даже я сейчас смогу всех перебить здесь и вы СОВЕРШЕННО ничего не сможете мне противопоставить хехе... Кхм
[Элианора Вальдес] — Может-т-е дать,я д-думаю?. . . И м-можете п-п-ринести м-мне вод-дички,по-ж-жалуйста?. . .
[Элианора Вальдес] — Слушайте,а. . . Как вас з-зовут?
[Дворянин] — Я не уверен что я тут надолго, отчего временно пока можете звать меня Дворянин, надеюсь хоть это ваш интеллект будет способен запомнить.
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Мы все тут надолго? Что в-вы име-ете ввиду?. . .
[Лойд Фронтера] — Апу! Ты на стороже. Если нужно будет заменить — говори. Если будет наступление — кричи и посылай сигналы.
[Лойд Фронтера] — Будь любезен, дай мне пройти чтобы заставить меня страдать без информации внутри особняка. Не знаю обстановки на улице и грызя ногти от напряжения
[Дворянин] — Надолго? Я не планирую тут оставаться на долго, после помощи вам я вернусь из той же кляксы из коей меня выпнуло.
[Элианора Вальдес] — Как я знаю то мы все п-попали сюда не по своей воле. . . И никто не знает выхода отсюда. . . Не думаю то что вы в-вернётесь назад. . .
[Дворянин] — Тоесть я не вернусь к ужину...?
[Элианора Вальдес] — Мы все тут з-заточены. . . В э-этом мир-ре,как я п-п-олагаю?. . . М-мистер А-арден что-то з-знает об этом. . . Н-но мне к-кажется он т-тут тоже ббесполезен. . .
[Элианора Вальдес] — А в-вы как?. . . Как-к чувствуе-т-те с-себя?. . .
[Лойд Фронтера] — Пока что всё чисто. Враг на какое-то время отвлечён. Всем гражданским отдыхать и не беспокоиться. Опасности нет. Боевые единицы же можете отдохнуть, но не расслабляться. По первому сигналу предстоит держать оборону
[Элианора Вальдес] — Раз-з у нас есть м-минутка пп-ередышки,то может в-вы задел-лаете ды-р-ру в стене чтобы там к-кто-то не прошёл и н-небыло хол-лодно?
[Лойд Фронтера] — Бибон! Нужны колья 50 на 30. 8 штук минимум.
[Лойд Фронтера] — Можешь отойти чтобы я закрыл дыру и эти дети страдали, смотря на столь ужасное дизайнерское решение
[Лойд Фронтера] — Что-то ещё?
[Сора Райдэн] — Ну что? Идеи? Честно говоря, эта чёрная штука...
[Сора Райдэн] — Непонятно...
[Элианора Вальдес] — М-можете отд-ы-ыхать. . . Как я по-л-лагаю?. . .
[Элианора Вальдес] — Кол-лега,с-советую д-держаться р-рядом со мной? Навер-н-ое. . . Прос-сто п-побережите сс-ебя. . .
[Элианора Вальдес] — М-мива,как т-там в-ваша ре-егенерация?. . . М-может в-вам е-щё к-как-то п-помочь?. . .
[Ян Кай] — Не знаю... да и пока что не до этого. Я уже на пределе, так что думаю вернуться. Нежить перестала появляться, миссия выполнена, остальные дела не требуют быстрого решения...
[Ян Кай] — Я в особняк, если хочешь со мной, бери за руку
[Мива] — Какова ситуация? Что нужно делать?
[Сора Райдэн] — Пройдусь. Мхм, наверняка есть шанс, что я помру, пока тут шляюсь среди этих мертвецов! Ну ты это... не переживай, да?
[Ян Кай] — Особняк в стороне того волуна!
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . У-у вас цел-лый зоопарк с-собой? Удив-и-ительно. . . В-вы из-зучаете жи-ввотных?
[Элианора Вальдес] — А л-лучше помочь и-им. . . Я не м-могу встать и за м-мальчика с ушками. . .
[Мива] — Ты как?
[Лойд Фронтера] — Я не изучаю ни животных ни геморрой, однако они меня сами находят...
[Лойд Фронтера] — Интересно, у культиваторов есть регенерация?
[Лойд Фронтера] — Ты бы лучше о Яне позаботилась, он почти мёртв...
[Ведьма] — Вряд ли выйдет что-то с этой материей сделать.
[Элианора Вальдес] — Я м-могу помочь ем-му в первой п-омощи. . . Может д-даже <@&1387466716899967087> может помочь в э-этом,так к-ак он мо-жет заш-шивать раны. . .
[Элианора Вальдес] — С-сможете п-помочь мне,Дворянин?
[Дворянин] — Хехехе, тут же дело во внутренних ранениях, мои знания не помогут тут хехехе.
[Лойд Фронтера] — Я в медицине и без того нуль, так что в данный момент бесполезен... Если понадоблюсь  разбудите
[Элианора Вальдес] — Н-нужно его х-хотябы не оставлять на полу иначе м-микробы к нему п-попадут. . .
[Элианора Вальдес] — Дворянин,м-ожете его пос-садить на с-свободное к-кресло?. . .
[Элианора Вальдес] — М-можете зашить внешнее пов-вреждения,а я-я их з-забинтую? Я в-видела как вы у-умело управляетесь с и-иголкой и ниткой. . .
[Ведьма] — Незнаю что это за материя, но её мало того что нельзя повредить, она имеет также свойства упругости и затягивания, отчего по ней вообще не проходят повреждения. Если ты и хочешь с ней что-то делать, то сначала изучи её идиот... Ах, ладно, я тут не поэтому поводу. Разворотил же те улий спокойствия тут... Не думай, я тут не за твой головой и отнюдь не из "добрых" намерений сюда пришла. Я пришла ради сделки~
[Элианора Вальдес] — Спас-сибо за помощь. . .
[Ведьма] — Ты думаешь у тебя есть выбор? Если ты откажешься от этой сделки, тебя попросту убьют. Один раз ты уже чуть не откинулся, что мешает тебя довести до края вновь? Да даже если и не это, думаешь я стану терпеть нахлебника, что путается под моими ногами? Что сильнее, твоя наука в мире без ресурсов или магия, что черпается из тела? Сейчас ты слаб и я тебе даю возможность вырасти, даю возможность банально "жить" и если ты примешь сделку, ты также заручиться моей помощью и безопасностью, а разве тебе большего и не надо? Чего же ты ещё хочешь ? Или быть может твоя спутница что-то скажет? Хах
[Ведьма] — Гарантия это моя сделка. В сделки есть условия, что я обговаривала и ваши, что будут укреплены в договоре на душу... Это сложная магия, но проще говоря мне самой не будет выгодно идти против этого контракта, ибо тогда я и сама могу пострадать, смекаешь? Если ты не веришь в магические контракты, то врятли я смогу хоть как-то тебя убедить, ибо в ином случае я всегда смогу предать или банально не оказывать помощь, ведь я могу исказить само понятия "помощи", считая что я помогаю тебе умереть к примеру...
[Сиэль] — Вы можете вылечить внутренние раны Яна..?
[Мива] — Я могу, но предупреждаю, зрелище это не из приятных...
[Ведьма] — Теперь контракт в силе, ты не серчай, но больно все бесполезные чтобы каждого тут уважать, а ты меня ещё принизить хотел. Наука наукой, но у нас тут вселенский парадокс, тут возможно что угодно, в том числе и магия, в коей я мудрец...
[Ведьма] — Кхм, я смотрю ты устроился тут. Тебя устраивает эта лачуга или тебе помочь сделать что-то получше? А и, раз мы делимся знаниями сейчас у нас в изучении один портал, судя по всему осколок мира одного из жителей особняка. Там есть то, чего тебе сейчас не хватает, а именно ресурсов. Отчего я бы на твоём вместе занялся бы исследованием тех мест, дабы добыть достаточное количество ресурсов.
[Сора Райдэн] — Кто помер?
[Ведьма] — в портал могут проходить те, кому я дала разрешение, а именно те кто мне полезны в том или ином случае... В данный момент это мужчина с лопатой <@&1409887728769957888> , верная мечница <@&1393001905613176862> и её подружка, также та кто продала свою душу за ресурсы <@&1387466250396897281> . Последняя как раз и нужна вам, эта маленькая на вид девочка с розовыми волосами и странным костюмом, что я не ведаю. Босая, а также носит собой какое-то маску с трубкой...
[Скретчмен Апу] — И за этого новенького. . . Погибла Люсинду. . . И-и-и. . .
[Скретчмен Апу] — И Парнелла-сама. . .
[Скретчмен Апу] — Не говори Лиаму насчёт смерти Парнеллы. . . Нужн-но сначало ус-строить похор-роны. . . С-сейчас уже в-всё н-нормально. . .
[Скретчмен Апу] — И па-р-радных вход забаракадирован паутиной если что,нужно будет р-разрезать. . .
[Скретчмен Апу] — Вопросы перед тем как мы пробьём п-паутину?. . .
[Ведьма] — 13 континентов, у каждого свои иерархия, идеология и мировоззрения. По ресурсам точно незнаю, но вроде бы там сейчас проблема с порталами и с растениями, что захватывают континент. Знала больше может и сказала бы, но законы осколка я незнаю. Я не могу просто так отсюда уйти, иначе местная обитель останется без защиты... Ох, и да, я могла в любой момент остановить тебя, но не стала, мне было любопытно что из этого выйдет и любопытство оправдалась. Новая информация ввиде сфер, хоть и ценной парой жертв, хех, вполне себе выгодная сделка вышла.
[Ведьма] — Перенести базу в осколок мира, это все равно что попытаться построить дом на айсберге. Звучит неплохо, а он со временем может расстаить или того хуже, приплыть в мертвые земли... Это мало того что не безопасно, так и лишний риск. Это место центр всего, а значит здесь и безопаснее всего, ведь оно скрыто от искажений.
[Сора Райдэн] — Ага... Вопросы? Нет, никаких.
[Скретчмен Апу] — Лойд,просыпайся. . .
[Лойд Фронтера] — Ксавьер, ещё пару минуточек...
[Лойд Фронтера] — Чёрт...
[Скретчмен Апу] — Сейчас всё встаёт на свои м-места. . . Гроза ушла. . . Помнишь мою в-вторую просьбу? Наст-тал этот час. . . Иди на улицу и начни копать могилы для двух человек. . . А я. . .
[Скретчмен Апу] — Я донесу тела. . .
[Скретчмен Апу] — И послушай меня. . . Ты Лиаму про смерть Парнеллы пока НИ СЛОВА. . . Прийдёт время - я с-сам всё скажу. . .
[Скретчмен Апу] — Я пок-ка пойду поищу <@&1410774335903502441> . . . Вс-ё таки Люсинда бы-л-ла для него близким другом,т-так что я считаю он должен быть если о-н захочет. . .
[Скретчмен Апу] — Вс-ё ясно?. . . За-д-дай вопросы перед тем как я уй-ду,а после всех этих дел с-м-можешь поспать сп-покойно. . .
[Лойд Фронтера] — Они в подвале, сделай это незаметно... Жду сзади особняка через 15 минут....
[Скретчмен Апу] — Арден. . . Мы с Лойдом идём хоронить. . . Люсинду и. . .
[Скретчмен Апу] — И Парнеллу заодно. . .
[Скретчмен Апу] — Лиаму про смерть Парнеллы. . . Ни слова. . .
[Скретчмен Апу] — Ты пойдёшь с н-нами хор-ронить их?. . .
[Ведьма] — Пока тут все будут восстанавливаться и я незнаю какое время пройдет дабы мне нужно будет разморозить разлом но... Хмм, думаю ты можешь пока собрать данные на основе того что я сказала, не хотелось бы чтобы ты зашёл и тебя неправильно поняв попытались изгнать оттуда. Продумай тактику, ну а после с утреца отправляйся, договорились?
[Айрис Янг] — Так значит ты жива, это так чудесно я уже... Боялась худшего исхода... Ведь даже та леди... Кхм, как ты? Все хорошо? Разобрались отчего произошел ад?
[Сора Райдэн] — Хах, я позволю себе умереть только на своей земле. Кхм...
[Сора Райдэн] — Честно говоря... Дела там во многом были лучше, чем тут, хотя меня чуть не придушили. Мхм, мы отправились в гущу леса... Там была какая-то странная дымящаяся штука. Сломали её и насколько я поняла, всё прошло... Апу сказал, что из-за "новенького"... Мм.. честно говоря, фиг его знает. Я верю только своим глазам. Однако это стоит учесть. Сама-то как тут?
[Айрис Янг] — Я понемногу приходу в себя, мне весьма плохо пока получается переносить кровавую бойню... Сложнее всего приходится великану, дядьке с железной рукой и кото-челу...
[Дворянин] — Кхехе а ты мелочь так и не знаешь куда себя деть? Я бы на твоём месте сейчас порыпатсялся подбодрить других, а не сидеть тут без дела. Или тебя не обучали рамкам приличия, жалкая дитя...
[Элианора Вальдес] — Слушай. . . Как я слышал-ла то с-сейчас всё спокойно. . . М-можешь возвра-щаться туда от-ткуда тебя за-брали как я полагаю?. . .
[Элианора Вальдес] — Как ты Мива? А Ян как? Всё впорядке? С вами обоими всё впорядке?. . .
[Сиэль] — Темница...
[Сиэль] — Аккордеон.
[Сиэль] — Нос.
[Сиэль] — Суицид...
[Сиэль] — Дерево.
[Сиэль] — Овца.
[Сиэль] — А... Сдаюсь.
[Сиэль] — Заново.
[Сиэль] — Люди сами себе помогут. Все, кто мне не безразличны - в порядке. Что-то хочешь?
[Мива] — Жить будет, хоть и незнаю сколько будет восстанавливаться. А я? А я в порядке, а что?
[Элианора Вальдес] — Переживала. . .П-помагала тебе к-когда ты б-была без со-з-знания. . . Та и удивленна то что ты у-ммеш-шь реге-ннирировать. . . Как-к это у т-тебя вс-сё устроено?
[Дворянин] — Кхехе, я лишь хотел испортить тебе день, чтобы ты страдала! Хехехе, не стало детям грустить в одиночестве... Ты напоминаешь мне где бестолочь, что потратила 18 лет моей жизни, чтобы понять насколько она жалкая... Кхм, ты в порядке?
[Сиэль] — В полном порядке.
[Сиэль] — И день ты мне уже не испортишь...
[Элианора Вальдес] — Ты б-бы хоть п-предупредила! З-з-знаешь л-людям не н-н-нравятся п-подобные зрел-и-ища. . .
[Элианора Вальдес] — Э-э-это пу-г-гающе и с-с-страшно. . .
[Элианора Вальдес] — М-м-многому т-тебе ещё у-ч-читься,Мива. . .
[Элианора Вальдес] — Ч-что ты б-будешь сей-ч-час делать?. . .
[Ян Кай] — Непутёвый ученик... так ты всё таки нашёл сие воплощение?
[Ян Кай] — Ты не можешь быть ей, она уже давно мертва...
[Ян Кай] — Почему ты делаешь столь непристойные выводы?
[Ян Кай] — Я видел собственными глазами, как она рассеялась... поэтому...
[Ян Кай] — Поэтому как ты смеешь называться ею?
[Ян Кай] — Как всегда логичные, однако крайне поспешные выводы ученик. Помнишь что я тебе поведала при последнем застолье? Я есть олицетворение последовательного света, но моё естество не является таковым. Каким-то образом моя душа была поглощена мировой печью.
[Ян Кай] — Д-допустим... да НЕТ! НЕТ! Ты не можешь!
[Ян Кай] — ЯН! Ты можешь не верить и не олицетворять меня, однако обязан выслушать
[Ян Кай] — СЕЛ!
[Ян Кай] — Как всегда работает! Хах... ладно, внимай непутёвый. Ты нашёл то, что не одобряют небеса. Та дева, это порочный продукт нашего совмещения. Воспитать её как новый мировой порядок хорошая идея, однако... она может стать небесным ДАО и тогда... её естество сотрётся, а ты продолжишь смотреть как они страдают.
[Ян Кай] — СЕЛ! И СЛУШАЙ!
[Ян Кай] — Ты скоро очнёшься... я снимаю ограничения... об..чи    е...   сд...ай    ЭТО!
[Дворянин] — Тебе лучше завести друзей, а не говорить со своей тенью. Неужто ты настолько скучная, что компания тебя не взлюбила заставляя говорить с самой собой? Хехехе, какая же ты жалкая.
[Мива] — Ты хотела демонстрации, я и показала, где я ошиблась? Я планирую просто смотреть за этими мужчиной и... О, походе он очнулся.
[Сора Райдэн] — Значит так. О этих кровавых бойнях не думаешь - поняла?
[Сора Райдэн] — Кхм, кхм... Ну раз тут всё более-менее спокойно - пойдём в купальню. Правда... Где она, собственно?
[Айрис Янг] — Я отведу, это в подвале. Надеюсь это поможет нам отвлечься... И узнать друг друга получше и... Ты давно хотела помыться, поэтому идеальное стечение обстоятельств!
[Элианора Вальдес] — Л-ладно. . . П-потом тогда поговорим ес-с-ли что. . . Я п-пойду отмою о-д-дежду. . .
[Сиэль] — Никогда не испытывала с этим проблем. У меня нет друзей. А Они... очень даже общительные, время от времени.
[Сиэль] — Тебе наверное... стоит тоже поговорить самому с собой. Может, тогда и поймёшь в какой ситуации оказался.
[Дворянин] — Кхехехе, значит ты такая одинокая и беззащитная девочка, что уже отчаялась найти хоть что-то хорошее от этого мира. Я могу тебе... Проявить услугу. Если ты будешь более коммуникабельной то я смогу на тебе больше заработать, отчего я буду время от времени говорить с тобой, чтобы твой слабый мозг не сломался окончательна ХАХАХАХХА!
[Сиэль] — Я не пр…
[Сиэль] — Ладно.
[Сора Райдэн] — Э… а… ну…
[Элианора Вальдес] — Ой! З-здравствуйте! Я-я-я в-вам м-мешаю? . . .
[Элианора Вальдес] — Арден Эйв
[Элианора Вальдес] — Кхх......... Д..да. Пойду................. и..ты сказал... Парнелла?......
[Элианора Вальдес] — Мне жаль... у нас с тобой похожие судьбы....
[Элианора Вальдес] — Я.. я просто не понимаю. Не понимаю ПОЧЕМУ каждый раз когда я кому то открываюсь или начинаю привязываться... они сразу бросают меня... не важно как именно - сам факт того, что человек пропадает из моей жизни! Мне... мне просто обидно.. я чувствую себя ничтожеством.. уже в который раз, я переживая за человека, все равно отпускаю его куда либо... и к чему это приводит? Правильно. К... блядской смерти. За что мне такая жизнь, а? Где я так провинился?..
[Скретчмен Апу] — А я в п-первый раз жизни лишаюсь однов-в-ременно накам-ма и д-дамы ко-т-торая мне н-нравилась. . . Н--неужели даже став к-капитаном пиратской команды то я б-бы тоже терял бы дорогих мне н-накама. . . А т-ты это чувство испиты-в-ваешь уже не п-первый раз. . .
[Скретчмен Апу] — Т-тогда идём.
[Скретчмен Апу] — Ну что-ж господа,п-последний раз. . . *всплакнул* Видим-с-ся с ними. . .
[Скретчмен Апу] — С-слова на прощание?. . .
[Сора Райдэн] — Убила кого-то?
[Сора Райдэн] — В целом - нет.
[Элианора Вальдес] — Хех,мед-сестрой подрабатывала. . . Хоть с-сейчас смогу отдохнуть. . . Вот т-только нужно о одежде побеспокоиться,а т-то с-собой домашной оде-жды я не взяла. . .
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Эта вы подруга моей коллеги Айрис?. . . Я Элианора,а в-вас как зовут?
[Арден Эйв] — Этого можно было избежать..если бы я был рядом или вообще не отпустил бы ее.. просто.. просто как она могла погибнуть? Откуда вообще взялись эти ебаные твари...? Я... я не понимаю.. почему каждый раз я наступаю на одни и те же грабли, в надежде на то - что конец будет другим?.. Быть может это я давно должен был умереть, но все время обманываю смерть? А она в свою очередь мне так мстит? Забирает всех кто становится близок мне...
[Арден Эйв] — Она... она была первой кого я встретил... да она была со своими причудами, но кто в этом мире их не имеет? Она мне открылась, а я ей... я понимал ее... я правда верил в то, что мы сможем дальше общаться, когда она вернется с разлома.. но теперь.. от нее осталась лишь...
[Арден Эйв] — Я.. я не смог позаботиться о ней сейчас.. но смогу позаботиться хотя бы о душевном покое... она становится частью семьи.. надеюсь остальные примут ее...
[Арден Эйв] — Мне жаль, что ты это тоже испытываешь.. тем более впервый раз... мне жаль, Апу... правда жаль.. но все что мы теперь можем сделать так это... попытаться самим остаться в добром здравии... выстоять это все... они уже свои пережили и им ничего не грозит.. такова легкая участь мертвецов.. а вот живым - всегда приходится тяжелее... кхм... просто.. просто будь сильным Апу.
[Скретчмен Апу] — Парнелла и Люсинда не заслужили такой судьбы. . .
[Скретчмен Апу] — Начинай закапывать,а п-потом сможешь пойти отдыхать,братан. . .
[Сора Райдэн] — Сора. Значит... Вот про кого мне говорили. Теперь будем знакомы.
[Элианора Вальдес] — А вы г-где-то были? В-вас я нигде не в-видела в особняке.
[Сора Райдэн] — В своём мире. А точнее в этом "разломе". Пару дел нужно было закончить... Мх, да и если честно, просто не успела.
[Сора Райдэн] — В скором времени меня здесь не будет ещё дольше.
[Элианора Вальдес] — Жаль слышать. . . Думаю моя коллега Айрис будет по вам скучать,так как рассказывала о вас. . .
[Элианора Вальдес] — Айрис,ты в-впорядке? С-с-с тобой всё хо-р-рошо?
[Лойд Фронтера] — Да... я не особо знал их, но тоже хочу сказать... говорить об отмщении неподходящий момент, да и вам уже это и не нужно, так что скажу правду. Люди приходят и уходят, но после них остаются стремления, мысли и воспоминания. Ваши стремления и мысли будут продолжать жить внутри тех, кому вы были дороги, а воспоминания бессмертны. Надеюсь день, когда про ваше существование забудут не настанет.
[Лойд Фронтера] — Завтра обсудим что будем делать с предателем
[Элианора Вальдес] — Айр-р-и-и-ис. . .~
[Скретчмен Апу] — С-сможешь сделать кресты и на н-них же н-написать имена Парнеллы и Люсинды?. . .
[Айрис Янг] — Ааа... Что... Мне кажется мне кое-что показалось и ч немного зациклила свой мозг на этой мысли. А что ты тут делаешь?
[Ян Кай] — Спасибо дочка, мне уже лучше...
[Лойд Фронтера] — С твоим отцом всё хорошо, не переживай
[Элианора Вальдес] — Зациклила? На чём же?
[Элианора Вальдес] — Я тут. . . Стирала свою одежду чтобы потом пойти от-тдохнуть. . . Хотя я думаю и тут можно с вами отд-дохнуть,если вы не против?
[Айрис Янг] — на голове... /Проговаривая та взглянула туда же, куда и <@&1412879062342438913> , но не увидя там ГОЛОВЫ офигела и чуть отшатнулась головой, после чего достала один из шприцов и хотела вколоть но не стала, посмотрят на <@&1393001905613176862> , положив его обратно. Закончив с этим она вновь посмотрела на <@&1412879062342438913> говоря:/
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у значит отдохну в другом месте пока-что. . . Стоп,ты лесбиянка? И-и-и всмысле ты хотела в-видеть меня г-голой??. . .
[Айрис Янг] — О, кхм ну... Да, я лесбиянка, у тебя с этим проблемы? Мужики мерзкие, а ещё думают головкой чаще чем я о своих извращениях, а ведь я думаю о них от действия дозы! Кхм, так вот... Ну, разве зазорно хотеть увидеть красотку голой? Я же не домогалась и не следила за тобой... Однажды я сор... Кхм, ТОЧНЕЕ ОБОРОНЯЛАСЬ ОТ ИЗВРАЩЕНКИ ПРИ ПОМОЩИ ПОЦЕЛУЯ! Кхм... Поэтому я уже стараюсь сильнее себя сдерживать.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у. . . Я бы сказала я бисексуалка. . .
[Элианора Вальдес] — Ты бы хоть предупредила то что раздеваешься! Я бы с вами отдохнула в купальне в ж-женской компании так сказать,но с-сейчас уже. . . Мхм. . . Стыдно и неловко. . . Как п-по мне. . . Та и твоя подруга <@&1393001905613176862> т-тут и нас с-слушает. . .
[Айрис Янг] — Сора великий самурай, она привыкла соблюдать хладнокровие в любой ситуации, даже если её подруга начинает нести охинею... Кхм, ну мыться с нами или нет дело твое. Тут вроде место достаточно, может смогу не пересекаться с вами взглядом и осмотреть каждый изгиб вашего тела чтобы нафантазировать всякое... Чёрт, я уже представила...
[Элианора Вальдес] — Лучше уж сейчас пока есть момен-нт. . . Та и ходить туда сюда не хотелось бы потом-м. . . И не знаю что тут насчёт сдешних мужчин,но тут мне один уже СНЁС в этой купальне дверь. . .
[Сиэль] — Отец? Что ты несёшь
[Сиэль] — Я его знаю пару дней. Мой отец и мать - это Свет и Тьма. Думай о том, что говоришь, когда открываешь рот.
[Элианора Вальдес] — Хочешь ф-фокус покажу?
[Элианора Вальдес] — А д-долго вы уже с С-сорой знакомы? И ч-т-то ты будешь делать д-дальше кроме теплицы?
[Лойд Фронтера] — Прости-прости, похоже не так понял. В таком случае исправлюсь... твой друг вроде как в порядке. На этот раз я не ошибся?
[Айрис Янг] — Пару дней, планирую свадьбу! А, ты по другим планам... Кхм, ну я думаю собрать робота помощника, создав настройки чтобы сора была папой, а я мамой! А и... Ну он типо будет восполнять мои физические проблемы, я ведь слабая, а также умственные у Соры, по сути наша дочь!
[Элианора Вальдес] — Надеюсь ты не заменишь эт-тим роботом меня? Хех. . . Хотя знаешь,я ведь тебе показала свой "ф-фокус",у меня не т-только твоё об-л-личие имеется,ну и д-других жильцов эт-того особняка,так что я т-тоже смогу иногда тебе помогать с физ. силой.
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . А на с-свадьбу пригласишь если что? Никогда на н-них не была. . . Теперь д-даже платье захотелось какое нибудь,эх ж-жаль ничего с-собой не взяла сюда. . .
[Айрис Янг] — Зачем мне менять коллегу, что в меня не кидает книги? Хехе, а так я не поняла твой фокус со сменой внешности. У тебя резко молочный источник скукожился а потом увеличился обратно... Приглашу, ты будешь свидетелем! Была бы это Канада, я бы предложила пойти голышом, но думаю другие не поймут...
[Элианора Вальдес] — Э-ээ-э. . . Ну-у-у. . . Да,я с-с-покойная обычно. . . Ра-бота была серьёзной и всё такое. . . Ответсвенность несла за на-ш-ше будущ-е-е. . . М-м-м. . . А с к-к-ем свадьба хоть бб-будет?
[Айрис Янг] — Хотелосы бы с... Кхм, пока ни с кем, мне отказали.
[Сиэль] — Если ты ещё раз упомянешь что-то подобное. Я лично проконтролирую, чтобы ты проснулся без своих звериных друзей.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у,эххмм. . . Как я показывала я умею ме-н-нять обличие. . . Это та способность о-о-о которой я тт-тебе упоминал-ла з-за работой. . . Если так д-думать то у меня с-сейчас есть вн-нешность тебя,Ардена,Яна и двух мне неизвестных девушек. . . А и тт-кже внешность Мивы и её мужской в-верси-и. . . П-правда не зн-наю интересно ли тебе э-т-то слушать или не-ет. . .
[Лойд Фронтера] — В этом доме все дети такие жестокие или есть нормальные?
[Лойд Фронтера] — Ян... оно само! Я не виноват!
[Лойд Фронтера] — Ян! Что по итогу было?
[Айрис Янг] — Понятно... Ну, тебе лучше не говорить про эту силу другим. Ато тебя могут посчитать мимиком как-нибудь хах, да и... Лучше не показывать тех, кого не знаешь, мало ли, они кому-то были близки? Хм.
[Элианора Вальдес] — П-получается в-вы уже уходите? Если так,то Айрис,к-когда с-снова будем работать? Е-если что я м-могу всё по-д-готовить в лабаратории,так к-как мне сон не т-требуется. . .
[Сора Райдэн] — Мхм… А чё, я что, давно уснула?
[Сора Райдэн] — Пожалуй, да. Водные процедуры пора заканчивать.
[Ян Кай] — А? Да мы там поломали какую-то штуку и всё... ПУФ! зако-о-нчилось...
[Сиэль] — Что такое, Мива?
[Айрис Янг] — А ты мыть одежду не собираешься? И когда ты уже поменяешь бинты?
[Скретчмен Апу] — Слушай Арден,есть две просьбы. . .
[Скретчмен Апу] — Первая,это я попрошу у тебя совета. . . Как думаешь,что нужно будет говорить Лиаму насчёт смерти Парнеллы?. . .
[Скретчмен Апу] — И вторая,сможешь меня тут оставить одного,а ты пойдёшь в особняк отдохнуть. . . Мне нужно больше времени подумать. . . Уже в особняке если что встретимся. . .
[Мива] — Ты в порядке? Твоя тень выглядит очень гневно, как и ты сама. Дитя, я могу как-то тебе помочь?
[Элианора Вальдес] — Да-да! Ещё ув-видимся завтра,коллег-го!
[Элианора Вальдес] — А-а-а. . . Дворянин,уже вечер,вы з-знаете где буд-дете спать уже?
[Дворянин] — Кхехехе, я займу свободную комнату если имеется, а с утра пораньше займусь вопросом касательно выхода отсюда. Все же здесь я не смогу в должной мере развить свои алочные желания хеххехе.
[Элианора Вальдес] — Ну-у-у,если что ж-жилые комнаты на вт-тором этаже. . . П-правда н-е знаю своб-бодно ли там е-щё что-то. . . Точно н-не знаю.
[Элианора Вальдес] — М-могу вас провести если,хотите?
[Сиэль] — Не понимаю, почему ты так себя ведёшь... Ты потеряла память... В голове не укладывается. Ни у меня, ни у Них. Твои слова… тоже. Ты себя принижаешь, а сама, этого не видишь и не понимаешь. Но я… мх… Мы не можем этого просто так принять и закрыть на это глаза. Слова других… они бьют. По мне. Может, я просто не привыкла...
[Сиэль] — Нет. К этому нельзя привыкнуть. Если я жила раньше буквально тобой, то на это не смогу закрыть глаза и как-то исправиться. Так что нет - я не в порядке когда вижу и слышу то что было сейчас в гостиной.
[Элианора Вальдес] — Тут моя комна-ата. . . А з-зади меня вро-де бы свободная к-комната. . .
[Элианора Вальдес] — Мо-жете и у меня зас-селиться,не д-думаю то что буду с-пать. . . А м-можете и в свободней комнате,х-хотя кому-то она понадобится,нав-верное?. . .
[Арден Эйв] — Кхм....я думаю... он догадается сам... не стоит рассказывать и травмировать лишний раз....
[Арден Эйв] — Я.. позабочусь о них. Это моя работа....
[Мива] — Я может и создатель, но не тот бог которым меня выставили свои дети... Разве я схожа с вашими рассказами? Разве я идеальна? Нет, я это я, а не образ, коим вы меня восхволяете... Дети мои, понимаете ли вы мои слова? Я понимаю, что это звучит странно от меня, но я ведь и не прошу верить в то, что я и есть та, кто дала вам волю служить... Да и что я сделала чтобы вызввать ваше негодование? Я как и любое дитя изучаю и адаптируюсь. Если я...если я вам неприятна, то мне следует покинуть вас, уйдя в странствия.
[Элианора Вальдес] — Арден? Ты чего тут-т делаешь? Т-там врод-де бы последню-ю комнату з-заняли. . . М-можешь у меня переночевать в комнате,я н-наверное не с-смогу сп-пать сегодня. . . Та и не требуется это мне. Отдохните ес-сли что.
[Арден Эйв] — Кхм.. я.. мм... да, спасибо.... полагаю нам всем нужен отдых.. слишком много всего... слишком.
[Сиэль] — Ты понимаешь… Отрицание этой веры… оно равняется отрицанию всего, что было до того, как я оказалась здесь. Я вижу не идеальность. Я вижу всё это… И не знаю… не знаю, как это описать.
[Сиэль] — Но… я не хочу, чтобы ты уходила. Я попробую... попытаюсь понять.
[Мива] — Эта техника уже помогла тем двум людям снизу, надеюсь и тебе она облегчит боль дитя... И, простите, что я не оправдываю ваши ожидания. Я постараюсь быть лучше, ради вас.
[Айрис Янг] — Потом я могу постирать твою юкату, нужно найти что-то на смену. Ну как, тебе полегчало? Лучший отдыха это купальня, хех... Ты аж с ног валишься... Отдохни, я если что защищу тебя! Я может о кажусь слабой, но однажды чуть тебя не убила одним лишь ядом, представь что будет с нашими врагами!
[Дворянин] — Еххехехе, мечник орудующий во время машинной революции конечно удивляет воображение. Одна пуля и твои жалкие навыки мечника не помогут, обрекая тебя на жалкую кончину хехехех. Но меня порожает твоя целеустремленность, отчего дам тебе совет, подумай о защите от различных снарядов... Кхехехе, а ты кстати не знаешь как тот мужчина переместил меня? Мои глаза не уследили за его скоростью или тут был некий трюк?
[Сиэль] — Что такое, Мива?
[Мива] — Хм, не знала, что человеческий разум так быстро забывает информацию... Хм, значит эта тема тебя попросту не заинтересовала. Могла бы и сказать, ато ожидать несколько часов немного монотонно, вспоминаю времена создания города, это было также долго...
[Вероника Штольц] — Ггрр... уроды..
[Вероника Штольц] — Если хоть одного блять увижу - убью к чертовой матери. Какими же сволочами надо быть, чтоб такое сделать то а!?
[Вероника Штольц] — Ну и че это за херня?..
[Вероника Штольц] — Ой.. хы-хы, здрасте?.. А вы...
[Сора Райдэн] — Не помню, когда последний раз меня достигали снаряды. Этот же… Мх… Насколько я понимаю, он как-то умеет перемещаться в пространстве. Хотя нет… Скорее, телепортироваться? Кто его знает, но делал он такое неоднократно.
[Сора Райдэн] — Кстати, зачем вчера говорил, что из-за тебя вся эта нежить полезла?
[Дворянин] — ХАХАХАХКА, Так ведь это чистой воды правда. Они ведь полезли из тех же частичек что и я, значит, я их и призвал! Ехехех, ведь я тот ещё суровый негодяй!
[Сиэль] — Разве я что-то забыла? Мы же вчера закончили разговор… Подожди.
[Сиэль] — Ты всю ночь ждала ответа?… Зачем? Когда люди не отвечают, можно просто перенести разговор на потом… или вообще закончить его?
[Сиэль] — Ну… ладно. Прости.
[Сора Райдэн] — Правда?
[Сора Райдэн] — Научишь?
[Сора Райдэн] — Хм-хм… Ещё раз можешь так сделать? Мне бы размяться.
[Мива] — Попытаюсь больше не заставлять вас волноваться за меня, прошу меня простить, как сложно мне даётся общение... Я думаю уже наступил новый день, привнося новых людей... Я предполагаю что каждый день появляется минимум 2 человека, верно? На сей раз из там три и все такие разные но... Меня пугает мужчина, что там находится, от него так и веет тьмой и не простой, а пожирающей, словно он готов подчинить все здесь, если только появится на это воля....
[Дворянин] — Боюсь я не смогу повторить это вновь, ведь я не по своей воли перенёсся сюда... Может это был тот монах? Хмм, как бы там ни было, сейчас я не смогу заставить вас напрячься, корчась от боли и от пота в поединках с ними!
[Вероника Штольц] — А ты чего боишься? Сирота вокзальная, честное слово. Никто тебя не съест, дружек, расслабься.. хотя.. *женщина глянула на <@&1410774078138093699> *.. Нет, ладно, забудь.
[Вероника Штольц] — Вас как звать хоть?..
[Сиэль] — Ты их чувствуешь?
[Сиэль] — Мы должны встретить эту троицу. Хотя нет... на других плевать, а того, кто источает тьму - нужно его увидеть. Мы уже встречали похожее создание в разломе - от него тьма исходила... будто океан.
[Мива] — И всегда он так мирно спит, словно старец в медитации... К сожалению его навыки перемещения нам бы сейчас пригодилась, ато не уверена, что мы быстро дойдем на своих двоих.
[Сора Райдэн] — Да не... Этот то, я уверена такой дурью маяться не стал бы. А вообще жаль.
[Сора Райдэн] — Ты сам-то кто такой? Я Сора.
[Дворянин] — Пока можете временно звать меня "Дворянин", по моему титулу. Я хотел бы и представиться по этикету, но к сожалению я пока вам не достаточно сильно доверяю...
[Сиэль] — Ян, он пришёл! Из мира Рэди, кажется... выползло то, что не должно было!
[Мива] — Это простой наблюдательный якорь, он заметил наблюдение и посмотрел на нас в ответ. Хм, думаю у нас меньше времени.
[Ян Кай] — Он пришёл из мира Рэди!
[Ян Кай] — Тот "Князь?"
[Вероника Штольц] — Ха.. дети..
[Вероника Штольц] — Вероника. Буду очень признательна если вы хотя бы подышите в сторону руки.
[Сора Райдэн] — Дворянин, значит… Из знатных кровей.
[Сора Райдэн] — Можешь что-нибудь рассказать о себе? Мх… Ну, или ты мне не доверяешь и я могу рассказать то что тебя интересует?
[Дворянин] — Я не против ответить на любой ваш вопрос, мне нечего скрывать, ведь я поистине жестокий человек, не боюсь и ударить в спину, хехех. Ну а так я был своего рода лордом одной земли, отчего я и пытаюсь вернуться обратно, чтобы продолжить мучение своего народа, хехехе.
[Сиэль] — Я проснулась, потом Мива сказала, что появились ещё 3 существа, а одно источает пожирающую тьму. В воздухе, по словам Мивы, появился якорь наблюдения. Значит кто-то нас уже видел... Ян, мы должны уничтожить это. Если всё произойдёт как в прошлый раз... Появится Ведьма и... У нас теперь есть Мива.
[Сиэль] — Мива, как только увидишь этих троих... можешь изо всех сил попытаться сдержать их, обездвижить. Мы не можем знать, вдруг они вырвались с этим существом.
[Мива] — хммн использовать запретные заветы, что могут им навредить или не стоит?
[Вероника Штольц] — Будешь тут морозить одно место или пойдешь со мной? Там вроде дым какой в далеке есть, авось и цивилизация..
[Сорналиэль Алэтос] — Как понимать "цивилизация"?
[Вероника Штольц] — Ну, где людей мно-.... погоди. Ты гонишь?.. Хотя.. Ладно, прости, наверное я погорячилась.. это я тут оказалась перейдя через порог двери, хотя должна была выйти в подъезд.... надо было догадаться..
[Вероника Штольц] — Мм.. дай угадаю.. то где ты.. тоесть вы живете, координально отличается от моего места жительства, верно?..
[Сора Райдэн] — Понятно. Жестокий значит... семьи убивал? Или ну... устраивал геноцид? Эа... Ладно, мне это параллельно. Не люблю говорить об убийствах. Мх... Большие земли были? А... что за машинная революция?
[Дворянин] — Кто знает сколько у меня было жертв, кто знает... Мои земли это маленькая часть графства на севере, где больше всего люди привыкли к угнетению...
[Сорналиэль Алэтос] — Меня самого переместили в эти северные провинции без моего ведома. Хотя до фестиваля вызова ещё несколько лет! Думаю разобраться с нарушителями и вернуться к работе. А ТЫ! *мужчина повернулся на женщину и сказал* Будь аккуратнее в своих выражениях...
[Сора Райдэн] — А... ты про это. Кхм... Да, помнится, я слышала, что кто-то там делает машины...
[Сора Райдэн] — Мх... различные сооружения, кажется.... м...
[Сора Райдэн] — Фомос - государство такое в моём мире, что-то схожее имеет с тем, что ты говоришь. Хотя, по правде говоря, это одно из немногих мест, где я была... скажем так, по касательной. Но там красивенько - все эти механизмы. Хотя люди странные. Не любят говорить.
[Дворянин] — Государство Фомос у меня не было... Как странно, значит ли это что это сокрытые земли? Мне мало верится в существовании неких чародейств, отчего скорее всего я просто не осведомлен о них... Или они попросту не были достойны моего внимания.
[Ян Кай] — Вижу их... перенести вплотную или поодаль?
[Сиэль] — Близко... Не дадим им опомниться.
[Сорналиэль Алэтос] — Дитя... ты слишком молода для этого...
[Сорналиэль Алэтос] — Усиление и свет? Что-то новенькое... Испепеление значит? Ладно, новая формула... похвально
[Сорналиэль Алэтос] — Небольшие затраты маны, менее разрушительная и более управляемая чем пламя... неплохая формула, но слабовата
[Сора Райдэн] — Не знаешь... Ну, оно и понятно. Из других миров же.  Честно говоря, я тоже не шибко знаю про чародейства. Да, они существуют... Ну и черт с ними. Особо не волнуют меня эти маги.
[Сора Райдэн] — Мх... Выпить бы чего...
[Сорналиэль Алэтос] — Интересное существо. Потом покажешь круг его призыва
[Ян Кай] — В случае чего я выкину его в пустоту как в тот раз. Думаю на время это его задержит...
[Вероника Штольц] — Ты можешь перестать боятся хотя бы на пару минут? Пацан, я тебе зла не желаю, но вот смотря на тех, кто совсем недалко от нас.. они вполне могут, так что у тебя 3 пути.... первый это перестать и слушать меня по хорошему, второй - если ты не перестанешь, то нас заметят и скорее всего грохнут обоих и третий - я тебя ненадолго вырублю и тогда мы скорее всего не попадемся, но потом у тебя будет болеть голова. Выбирай.
[Сиэль] — Не знаю.
[Сиэль] — Ты сам видишь, что он делает...
[Сиэль] — На этом мои полномочия всё.
[Сиэль] — Единственное, что я могу предложить - это постоять минут десять, пока мы с **Ними** что-нибудь придумаем.
[Сиэль] — А, или ждать ведьму... Просто если тот вырвался из пустоты... он тоже сможет.
[Вероника Штольц] — Я сказала сидеть.
[Вероника Штольц] — Ты снова подставляешь.. все таки хочешь третий пункт? нет? ТОГДА БЛИН СИДИ И НЕ РЫПАЙСЯ, ладно? волшебник ты мой.
[Мэджик] — Мьэ-э-э-э-э. . .
[Дворянин] — В таком возрасте и выпивать хехехехк, похоже у вас жизнь и так не и сладких, очтего я воспользуюсь этим фактом и добью вас своим бутылём!
[Сора Райдэн] — Хах дорогущий видимо. А ты неплох. Если что нужно будет - обращайся, помочь не откажусь. А пока... М... Мне нужно кое-кого разбудить.
[Сора Райдэн] — Айри... Уже день. Здоровому телу нужен здоровый сон, а чтобы он был здоровым, нужно восстанавливать режим. Ты же сама хотела отказаться от всей той дряни, режим наверняка поможет.
[Айрис Янг] — Хотела бы я всегда просыпаться от такой милой леди, но похоже сегодня твое настроение не вызвано моей персоной, а чем-то другим... Ну все равно спасибо. Хорошо поспала? Надеюсь у тебя выдался хороший отдых. А режим... Даже без "дряни" мой режим всегда страдал, да и починка двери заняло больше времени чем я рассчитывала, прости... Какой план у тебя на сегодня?
[Сорналиэль Алэтос] — БОЛЬ! Великолепно! Это... Это... Чувство!
[Сорналиэль Алэтос] — Всë ещë слабо. Но неожиданно. В следующий раз это уже не сработает.
[Сорналиэль Алэтос] — Чтож... дозволяю задать два вопроса. Ведь ты меня весьма сильно позабавила дитя
[Скретчмен Апу] — Эу,мужик. . . Тебя то хоть звать то? Та и куда все остальные подевались?
[Скретчмен Апу] — И-и-и,если можешь мог бы помочь в дельцах моих?. . .
[Дворянин] — Кхехехе, зови меня просто Дворянин, по титулу. Я не доверяю вам услышать свое имя, хехехе.
[Сиэль] — Первый вопрос. Как тебя победить!?!?
[Скретчмен Апу] — Я Скретчмен Апу,диджей.
[Скретчмен Апу] — Ушли значит. . . Мда уж,их команда всплотилась.
[Скретчмен Апу] — А насчёт помощи. . . То это тебе решать помогать или не помогать,мы все тут в одной лодке сейчас,ни на что конечно не намекаю. . . Мне пригодилась бы помощь в срубке деревьев для забора и для будущих строений,а вы как я вижу возможно сильны и можете мне помочь.
[Сорналиэль Алэтос] — Последний раз мне задавал этот вопрос один из тех стариков... *улыбка стала шире* Стань сильнее детя! Вот и всё...
[Сорналиэль Алэтос] — Признаться это было весьма неприятно... и... неожиданно... Если бы она провернула ещё пару фокусов я бы скорее всего пал, не успев отреагировать
[Сорналиэль Алэтос] — Я ответил на твой вопрос?
[Дворянин] — Хо, ты думаешь что столь жалкое занятие как рубка деревьев не подстать дворянину? Ты думаешь, что я могу лишь кулаками бить? Хе...хехе Хехехехк, что же, я докажу тебе обратное срубив и обработав эту древесину! У меня бывал подобный опыт на своей лесорубке.
[Сора Райдэн] — Я поспала отлично, а вот тебе стоило разбудить меня, чтобы я помогла. Кхм...
[Сора Райдэн] — Дверь - да, молодчина. А вот...
[Сора Райдэн] — Это та дрянь?...
[Сора Райдэн] — Мх, мы восстановим твой режим, ибо здоровье - самое главное...
[Сора Райдэн] — Вообще, сегодня ближе к концу дня... Или же чуть раньше отправимся в разлом. Все же это дело откладывать нельзя. Однако в этот раз ты пойдёшь со мной. Я не могу доверять тебя полностью людям в этом доме...
[Скретчмен Апу] — Это обычное нейтральное лицо,ничего больше.
[Скретчмен Апу] — Раз вы согласны на помощь,то нужно выдвигаться,а то животные засиделись в паутине. . . Насчёт паутины. . .
[Скретчмен Апу] — Отойдите и закройте свои уши поплотнее.
[Скретчмен Апу] — Идём-те,работа у нас уж точно будет. По пути объясню что именно я планирую.
[Айрис Янг] — Не стоит благодарности, это меньше что я могла сделать ради твоего крепкого сна.  Дрянь? Да, она. Без неё я... Кхм, неважно, пришлось вообще делать новые. В разлом? Я думала ты сделала что хотела убив ту эльфийку, но ладно, я не против, главное здесь оставить работу по плантации и я смогу пойти с тобой... И, почему ты не доверяешь другим? Вроде бы ты мило тут со всеми общалась...
[Дворянин] — Верно, идём те же. Время деньги, а значит нужно работать быстро.
[Скретчмен Апу] — Деревья тут достаточно высокие,но очень крепкие,но я думаю для начала нам и подойдёт одно дерево для того чтобы сделать загон для животных. .
[Скретчмен Апу] — Насчёт животных и пропитания,у нас тут ограничения в этом мире есть,осталось мало животных но. . .
[Скретчмен Апу] — Но Парнелла-сама оставила пары животных для разведения,но для них нужно сделать загон как я думаю,чтобы не сбежали. Загон я считаю нужно сделать где-то зади особняка.
[Скретчмен Апу] — Площадь мира тут ограничена,нас окружает некая "тьма" и за чего мы не можем уйти куда-то дальше,можно сказать "барьер".
[Скретчмен Апу] — Так-же нужно сделать какой нибудь сарай где можно было бы сложить дрова и прочие материалы.
[Скретчмен Апу] — Сейчас идём в лес и срубаем самое слабое дерево которое найдём. Дворянин,как вы если что сможете помочь со всего сказанного мной? Вы умеете строить или может вы знаете кого-то тут кто умеет строить?
[Элианора Вальдес] — Добро-о-ое утро!~
[Лойд Фронтера] — Ага... доброе
[Лойд Фронтера] — Я только проснулся, сколько уже идёт день и... где все?
[Элианора Вальдес] — Я сама только недавно очнулась после отдыха, <@&1410774335903502441> лежит у меня дальше в кровати и спит. Остальные не знаю где,но слишком тихо тут,хотя вчера было шумно и неспокойно. . .
[Элианора Вальдес] — Только рассвет как я полагаю,возможно все спят ещё. Но паутины на парадной двери уже нету - значит кто-то уже вышел уж явно. А вас кстати как зовут?
[Лойд Фронтера] — Похоже я оставил свои манеры в кровати. Меня зовут Лойд Фронтера, прошу прощения что не представился ранее
[Элианора Вальдес] — Я Элианора Вальдес. Приятно познакомиться,хотя первая наша встреча была очень хорошей,хах. . .
[Лойд Фронтера] — Да... простите за это... я не знал что там расположена купальня, тем более не думал что там кто-то будет
[Лойд Фронтера] — Элианора... а вы не знаете где сейчас Ведьма. У меня появилось пару идей на счёт разломов. Да и про предателя стояло бы её оповестить... стоп... а её вообще кто-то видел со вчерашнего вечера?
[Элианора Вальдес] — Если вы про дьяволицу,то я её не видела со вчерашнего дня.
[Элианора Вальдес] — А со мной вы не хотите поговорить,пока-что? Могу говорить на любые темы которые вас интересуют.
[Лойд Фронтера] — Хах... врядли вам будет интересно говорить на счёт пространственных маяков, системы вывода из разлома и о умалишённом, которого нужно выследить и убить...
[Лойд Фронтера] — Эм... прекрастная погодка сегодня?
[Дворянин] — Мне раньше доводилась показывать пример строительства для своих людей, а также я работал с чертежами но... Кхехехе, я не умею сам строить, но знаю подобного человека, с которым я и сам бы хотел поговорить... Я незнаю имени, но при этом мужчине вечно лопата с собой, а также он в окружении зверьков. Он как раз заделал ту дыру, что вы видели в гостиной и маленькая девица в рубашке психопата заварила ту железом, весьма умело я скажу.
[Элианора Вальдес] — Порталы? Это связанно с тем как мы сюда попали? Ну или же принцип работы? Неужели тут есть некие "порталы" в другие места? Расскажите пожалуйста подробнее ~
[Скретчмен Апу] — Хм,тот с лопатой это <@&1409887728769957888> ,он нам тоже помог в одном деле. . . Кхм,пропустим. Значит он может помочь в строительстве как и. . . <@&1387466250396897281> ,психопатка о которой вы говорили. . . С ней у меня натянутые отношения,но надеюсь она поможет забыв про обиды. . .
[Скретчмен Апу] — Значит мы собираем материалы для них,а потом просим их сделать дело. Всё же это общее дело как никак,пропитание важно.
[Скретчмен Апу] — Кстати,вроде бы тут можно где-то найти слабенькое дерево. . .
[Сиэль] — Значит **ты** не нападаешь на нас. **Ты** не князь тьмы... А ещё один, который попал сюда? Ясно.
[Лойд Фронтера] — Не думал что вам ничего не рассказали. Это другой мир, отличный от вашего. Хм... я сам не столь хорошо понимаю, но в общем плане нас перенесло сюда из наших миров. Время от времени появляются порталы, которые ведьма может поддерживать в стабильном состоянии. Я вчера вернулся из одного и скажу точно. Это определённо другой мир. 13 континентов, много людей разных рас и разные идиалогии. В общем... мы должны изучить разломы, чтобы понять что происходит с мирами и помешать их уничтожению... странно не так ли?
[Элианора Вальдес] — Мне говорили то что это другой мир,но я учёный-биолог и хотела бы узнать строения ДНК и т.п у тел,так что возможно в скорос времени я буду просить жильцов особняка кровь на проверку. . . И проводить разные тесты. Вот только нужного оборудования нет,вы бы могли найти микроскопы и т.п если вы куда-то отправляетесь?
[Элианора Вальдес] — Доброе утро,моя дьяволица. Как вы? Всё впорядке?
[Дворянин] — Если ходить по лесу таких можно найти много, но вот качестве меня их смущает... А насчёт имён я запомню, благодарю за эти данные. Мне как раз в будущем хотелось бы поговорить с вашим лидером <@&1409887728769957888> , ну или тем, кто пытался себя таковым выставить хехе.
[Ведьма] — Могло быть и лучше, если бы мне не пришлось заделывать ту огромную дыру, что чуть не исказило реальность вокруг нас... Во время искажения даже затронуло другие миры и возможно оттуда кто-то выпал... Вообщем дело было много, сил потрачено много. Возможно даже разлом активизировался без моего ведома...
[Сорналиэль Алэтос] — Следи за своими словами детя. Пока ты находишься в моей империи, выказывай уважение к своему императору!
[Сорналиэль Алэтос] — И что значит князь тьмы? И зачем вы меня сюда призвали? Фестиваль призыва должен был проходить через несколько лет!
[Лойд Фронтера] — КАК ДАВНО?
[Ведьма] — От силы пару часов... Я хотела прийти раньше, но черт побери ДЫРА будет сниться мне в кошмарах... Я никогда так не старалась ради кого-то, отчего тут мои полномочия все.... Я возможно вообще без сил скоро упаду, отчего как упаду то разлом точно активируется, ведь поддержание его в вечной заморозке это тебе не держать мясо в заморозке, нужно ЦЕЛЫЙ МИР черт побери держать в одном состоянии... Может из-за этого вся мана и ушла? Да уж...
[Лойд Фронтера] — Ты конечно сейчас не в состоянии колдовать, так что просто выслушай. Есть ли возможность в бедующем создать пространственные метки, чтобы при заходе в разлом, люди появлялись на указанной точке? Также спасибо за кристал, но можно сделать нечто многоразовое? И ещё. Могут быть моменты, когда одному нужно будет выйти в этот мир из разлома и замарозить его. Можно придумать что-то чтобы сообщаться с тобой и с людьми в разломе на счёт этого. Условно чтобы по середине боя или переговоров не вытянули в мир и там не прошло достаточно времени чтобы испортить планы?
[Ян Кай] — А с вами что? Тоже новоприбывшие?
[Ведьма] — точки телепортации, Кристал на много использования, остановка времени на определенный период и межразломная связь? Ого, как много всего ты требуешь и на все это нужно мана... Ладно, отвечу по порядку. Простоанвенные метки которые будут отправлять вам в одно место? Хм, в теории возможно, но мне нужно сделать это лично, связав разлом с точкой "выхода". Кристал можно сделать и многоразовым, это лишь прототип, не было времени сделать что-то лучше. По поводу связи сложно сказать, мне кажется с этими придется мне повозиться, не смогу лэтак легко это сделать.... А и остановка времени в одном месте на определенный период возможна, это даже легче чем полностью остановить мир. Ох, вроде на все ответила, отлично.
[Лойд Фронтера] — Ещё вчера тут был новенький. Адам! Он и сломал там что-то... из-за чего и полезла нежить. Ян там вроде что-то сделал и всё остановилось, но ублюдка мы упустили. Нужно будет потом найти и убить или поработить, посмотрим что будет быстрее. Из за него умерло двоя наших. Мы их уже похоронили если что, но теперь нужно приглядывать за новичками, чтобы подобного не повторялось!
[Элианора Вальдес] — Лойдик,не забудь если что найти мне микроскоп или что-то похожее! Я буду ждать тебя в особняке~
[Элианора Вальдес] — Дьяволица,может вам помочь отдохнуть? Я конечно не могу восстановить вашу "ману" так как не знаю что это и как оно у вас работает. . . Но могу помочь расслабиться если вам требуется.
[Вероника Штольц] — Расслабься пацан, не переживай ты так, успокойся. Я же говорю, что помочь хочу, посмотри на меня..
[Вероника Штольц] — Видишь? Все хорошо.. нечего боятся, если что я помогу..
[Вероника Штольц] — .......Для начала ты кто еще?
[Ян Кай] — Меня зовут Ян Кай и я не желаю вам зла. С вашим... другом... получилась небольшая путаница, так что прошу прощения что напугали... просто мы его спутали с весьма сильным и злым существом. Я могу поведать вам о том что здесь происходит, однако пока что лучше успакоиться и через некоторое время отправиться в особняк, там уже представим вас и раскажем о положении дел. Скажем так... тут все в такой-же ситуации что и вы
[Сиэль] — А **ты** за своими следи. Меня зовут Сиэль - не дитя. Тебя никто сюда не призывал, да и вообще...
[Сиэль] — Снимай свою корону... Она тут лишняя, потом все объясню.
[Сорналиэль Алэтос] — Для того чтобы снять корону, тебе нужно меня победить... с чем ты не справилась! Это ты нарушила моё спокойствие, а теперь ещё и ставишь условия? Знай! Ты до сих пор жива, так как немного меня позабавила! Не более! Или тебя бросить к больным?
[Сорналиэль Алэтос] — Я не знаю порядков этой эпохи, но в момент последнего пришествия было совершенно иное отношение...
[Вероника Штольц] — Ян значит.. приятно. Вы там целы после всей то ахинеи что происходила на тропе? А, ой.. забыла... я - Вероника.
[Вероника Штольц] — Ну и исходя из ваших слов, то да.. мы.. аэ.. новенькие.. мм... попаданцы? Не знаю, ппхпх.. А, это кстати... а...
[Вероника Штольц] — Мм.. не знаю если честно его имени, но он хороший! *Девушка наклонила голову к уху <@&1387466563946549371>*Просто пугливый. ОЧЕНЬ пугливый. *Девушка отодвинулась от уха*
[Вероника Штольц] — НУ чтож.. если у вас здесь есть какой то ОСОБНЯК.. то думаю... мы не против погреться и познакомиться с будущими... м... товарищами, да пацан? *Девушка обернулась на <@&1417619413791805694> *
[Сора Райдэн] — Мх... Да, я нашла то о чём до того дня не знала. Но этого оказалось мало, а больше слухов о ёкаях нет. Так что как и говорила, отправимся на мой континент.
[Сора Райдэн] — А, Айри. Пока не забыла. Я раздобыла бездонную сумку - дарю.
[Сора Райдэн] — В общем, в этой сумке места примерно как в этом доме. Носи пожалуйста всё что нужно в ней - больно было смотреть, когда ты тащила здоровый рюкзак. Пользоваться просто: кладёшь туда что-то, если нужно достать - засовываешь руку и представляешь, как вытаскиваешь положенное. Мх... А и там лежит тот куб, который ты дала. Я его пару раз использовала... работает.
[Сора Райдэн] — Я им не доверяю тебя. Общаться можно со всеми и находить язык с каждым по-своему, но со мной он может общаться хорошо, а с тобой - плохо.
[Сора Райдэн] — М... Я подожду пока ты закончишь дела. Нужна помощь - помогу. Не сваливай всё на себя.
[Ведьма] — Да уж, странный это уж точно. Удивительно что так просто пошел на столь безрассудный поступок... Ладно, я поищу его как будет время и прихлопну в случае чего, ты лучше думай о том что будешь делать в портале... Я бы телепортировала тебя поближе, но боюсь не смогу... Если от меня больше ничего не требуется, я пожалуй посплю...
[Вероника Штольц] — Ну.. пару минуток подождешь Янчик? Сейчас вернемся *Девушка подмигнула*
[Вероника Штольц] — Ну с.. чего хотел? Ах, кстати.. м.. у тебя имечко то есть?
[Лойд Фронтера] — Я поищу что-то похожее... ну или материалы для создания. А ты пожалуйста, передай Яну чтобы приходил в разлом к ближайшему городу. Ах да! И чтобы не заходил в деревню которая прямо около портала, а мне нужно бежать!
[Их может слышать только <@&1387465544084623470>] — Я знаю что делать. Я читал об этом в старых архивах, незадолго до того как знания были утеряны. Она применила завет... Завет это сильнейшая магия сочетания тьмы и света, что в природе быть не может, от чего их назвали запретными заветами и... Их знала только наставница, ведь она много веков изучала свет и тьму, до сей пары данные заклятия считались невозможны, ведь только она могла их использовать и видеть это вживую... Вау... Кхм, вообщем после такой сильной магии тело подвергается борьбы света и тьмы, её магия и понятия души начинает смешиваться и растворяться, многие кто пытались воспроизвести заветы умерли тот час... Но не она... Она попросту уходила в спячку на несколько лет и возвращалась в норму да вот только, не думаю что у нас есть столько времени... Быть может, мы можем помочь ей расслабиться и её душа сама справиться с этой проблемой? Из-за вечных войн и терзаний она была нужна всегда, отчего её душа была неспокойна... Что если мы успокоим её?
[Мэджик] — Я Мэджик,великий фокусник! И сейчас-с я предоставлю тебе и мне суд-дьбу!
[Мэджик] — Выбирай! И судьб-ба решится!
[Скретчмен Апу] — Хлипкое дерево. . . Нужно хотя-бы ещё два и тогда вместе понесём. За работу,братанчик?
[Скретчмен Апу] — Я в ту,а ты в другую сторону,поищем деревья для работ. Если срубим больше - то это будут на запас.
[Скретчмен Апу] — Договорились? Тогда за дело!
[Вероника Штольц] — Пха.. Мэджик... интересненько. Минуту назад ты впивался мне в ногу со страху, а тут сразу такая уверенность? Пхехе.. ты забавный. А если серьезно.. я спросила у тебя напрямую, пойдешь ли ты или нет. Я вроде как не заходила в казино, сворачивай это.
[Элианора Вальдес] — Удачки Лойдик!
[Мэджик] — Ээ. . . Ну-у-у. . .
[Мэджик] — Это не казино! А карты с судьбами!. . . Ну-у-у. . . Неужели тебе это не так важно?. . .
[Вероника Штольц] — Ну.. слушай.. сейчас немного не то время, чтобы играть в фокусника, согласись же?.. Давай сейчас ТЫ скажешь идешь ты или нет, а после, когда все устаканется, то я с удовольствием повыбираю твои карты, идет?
[Вероника Штольц] — Эй эй эй, ну ты чего так раскис? Ты обиделся, серьезно? Божечки, а.. Мэджик, я же сказала, что потом буду готова к этому, просто сейчас не самый подходящий момент, правда.. Слышишь меня? Мхмх...
[Мэджик] — Просто оставь меня тут. . .
[Вероника Штольц] — Мгм... хочешь остаться тут и замерзнуть на смерть? Я вот нет, да и к тому же я считаю, что чем больше людей - тем лучше, по этому..
[Вероника Штольц] — Ну.. мы готовы.. долго идти до.. особняка? Или быть может портал какой сделаешь как с тем... копьем? Ты же выходит тоже колдун какой? Забавно, ха, кстати это Мэджик *Девушка указала на лежащего у нее на плече парня* . Он немного не в настроении, стресс и все дела... мм ты понял в общем. Он тоже колдун кстати говоря! Весьма сильный!
[Айрис Янг] — Я счастлива лишь от факта того, что ты беспокоиться за меня. Тебе не стоит обременять себя моим счастьем и отношением с другими... Я ведь и так знаю что я му... Кхм, прости, ты же запретила себя так называть. Ох, ну тогда лучше сменю тему...
[Ян Кай] — Либо можете пойти в ту сторону и выйти к нему, либо немного подождать, пока та девочка не закончит латать нашу подругу и я вас перенесу. Выбор за вами.
[Сорналиэль Алэтос] — Гордыня - это удел сильных! Ты ещё не доросла до этого **дитя**!
[Ян Кай] — Секунду, сейчас вернуть...
[Ян Кай] — Что здесь произошло?
[Сиэль] — Напыщенная клякса ушла.
[Сиэль] — Ладно, этой ошибки уже тут нет.
[Сиэль] — Мивочка, прости... Я тебе не помогла. Спасибо, что вступилась. Сейчас уже всё спокойно.
[Ян Кай] — Это ей должно помочь?
[Сора Райдэн] — Ну тогда пошли!
[Скретчмен Апу] — Добрый день? Вы у нас новый тут? Вы уже давно. . . Здесь?
[Сорналиэль Алэтос] — Почему в этой глуши все такие странные? Не падают на колени, не начинают молить и...
[Сорналиэль Алэтос] — Так... а я сейчас точно в северных провинциях?
[Вероника Штольц] — Эй.. Мэджик... ты как?.. Удобно?
[Скретчмен Апу] — Здаров,я Скретчмен Апу. Так что? Ты тут недавно обосновался? И что ты имел ввиду про "северные провинции"?
[Мэджик] — Всё- *покачивание* -Норм- *покачивание* -Льно- *покачивание* -Не- *покачивание* -Обращай- *покачивание* -Внимания. . .-*покачивание*
[Мэджик] — Если хочешь чтобы я что-то сделал своей магией,то попроси уважительно!
[Сорналиэль Алэтос] — Кто-то перенëс меня сюда совсем недавно. Я пропущу пренебрежительный тон мимо своих ушей...
[Сорналиэль Алэтос] — Я Сорналиэль Алэтос! Правитель империи Алэтос. Ответь на вопрос: знаешь ли ты моë имя? И где мы сейчас находимся?
[Скретчмен Апу] — Нет. . . Ничего не значит.
[Скретчмен Апу] — Мы сейчас находимся явно в ограниченом пространстве окружённым тьмой и это не мой,не ваш,ни чей мир. . . Как я понимаю,то мы все сюда попали случайно,как корабль который случайно попал в шторм,но оказался уже на берегу неизвестного острова. . .
[Скретчмен Апу] — Так-что ваша империя осталась в вашем мире,как я полагаю?. . . Та и думаю ваш титул сейчас не важен,мы все тут в одной лодке. Даже те которые нам навредили. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Другой мир? А как вернуться? Где портал?
[Скретчмен Апу] — А ты думаешь почему все мы здесь всё ещё?. . . Никто ещё не выбрался отсюда,во время этих всех странствий погибло примерно 5 человек. . .
[Скретчмен Апу] — Кто знает что нас ждёт дальше тут. . . Так-что если хочешь выбраться отсюда - так это помогать нам сотрудничестве.
[Сорналиэль Алэтос] — Я понял... я... понял... Другой мир... Просто другой мир...
[Сорналиэль Алэтос] — ДА КАКОЙ ДРУГОЙ МИР!? КАКАЯ КРАСА МЕНЯ СЮДА ПЕРЕНЕСЛА?
[Сорналиэль Алэтос] — ОНА?
[Скретчмен Апу] — Та не она! Тиха ты! Мы все сюда попали по случайности - не и за кого-то! А это Ведьма и её не трогай. . . Она нам хотя-бы помогает.
[Скретчмен Апу] — Так что прекрати и успокойся,чел!
[Вероника Штольц] — Мм... я наверное погорячилась... опять... прости, не хотела обидеть кого то. Аээам... не хочешь сейчас показать свои фокусы сейчас? Все равно ждем.. этих.
[Сорналиэль Алэтос] — Вы... обращайся ко мне на вы... Титулы здесь ничего не значат, однако я всë ещë герой и символ своего народа... неуважение ко мне... это неуважение к гражданам империи... а этого я... не могу допустить...
[Сорналиэль Алэтос] — Зови меня Алэтос. Как империя... что скоро падëт без моего правления.
[Мэджик] — Настало время. . .
[Мэджик] — Выбирай судьбу. . .
[Скретчмен Апу] — Хорошо,значит вы всё таки хороший человек? Как я полагаю? Хотя империя. . .
[Скретчмен Апу] — Мистер Алэтос,вы тоже маг? Что вы умеете если не секрет?
[Сора Райдэн] — Хах...
[Сора Райдэн] — Чего теперь тут и дырявый?... Мх... ахах...
[Сорналиэль Алэтос] — В моëм мире у власти нет хороших людей. А раз я император, то я самый ужасный из них.
[Сорналиэль Алэтос] — Да, я маг. Меня уже развлекли ваши друзья.
[Сорналиэль Алэтос] — А кто у вас тут самый сильный? Только не говори что те, кто напал на меня в лесу? Стоп...
[Сорналиэль Алэтос] — Если это другой мир и они не оппозиционеры? Почему они напали на меня?
[Сиэль] — Ян. Можешь переместить нас до особняка? Миве нужен отдых... И... кто еще те двое?
[Ян Кай] — Те двоя вроде нормальные. Женщина и мужчина. Вроде как безобидные, но довольно странные. Что на счëт переноса... Я могу это сделать, но не уверен... возможно Миве станет хуже от этого
[Скретчмен Апу] — Если ты про серую женщину,самурая и чёрно-белую девочку то они похоже что встречали новеньких. . . Точнее вас,мистер Алэтос,но точно не могу сказать,я как только вышел из подвала то они уже пропали.
[Скретчмен Апу] — И не говорите то что вы ужасный. Мерзко звучит. Повторяюсь,мы все тут в одной лодке - не становитесь врагом народа сразу же,уже был тут инцидент. . .
[Скретчмен Апу] — И уж сразу скажу то что тут уж явно есть люди или существа сильнее вас. . .
[Сорналиэль Алэтос] — Сильно сомневаюсь... из всех со мной может потягаться только эта мисс
[Сорналиэль Алэтос] — Вы так и не ответили на вопрос, почему они сразу на меня напали? Эта дыра появилась не просто так к вашему сведению
[Скретчмен Апу] — Говорю же - не знаю точной причины. Это у них нужно спрашивать - не у меня.
[Скретчмен Апу] — И не трогайте Ведьму,окей?
[Скретчмен Апу] — У вас есть ещё вопросы?
[Сорналиэль Алэтос] — Скорее не вопрос, а приказ... кхм... привычка... как это называется? В общем приказ который можно выполнять по желанию. Если здесь есть животные, можете принести мне их останки? Кожу, внутренности и то что вы не будете использовать. Опережая вопрос: мне они нужны чтобы закрыть рану... эх... до чего пришлось опуститься... как не хватает людских тел...
[Сорналиэль Алэтос] — Её я не трону. Скорее наоборот, хотел бы узнать как она накопила столько маны? Но думаю это нужно спрашивать у неё
[Скретчмен Апу] — Останки животных. . . На кухне было мясо животных,но раз туда пошёл Лиам то это означает то что он уже готовит мясо. . . У нас дефецит в животных и в пропитании,так что сейчас у нас тяжёлое время. . . Ничем не могу помочь.
[Скретчмен Апу] — Не вздумай трогать мальчика в белом.
[Скретчмен Апу] — Если ещё понадоблюсь - то найдёте.
[Скретчмен Апу] — Здаров Айрис,я и <@&1387466716899967087> собрали дерево на улице,примерно 4 целых дерева старых,они сойдут для загона для животных и теплицы?
[Дворянин] — Для брехуна императора ты выглядишь весьма ужасно. Я как и ты из высшего сорта общества, а именно Дворянин, так меня и кличь. А ты <@&1410774078138093699> , император Алэтоса, весьма высший чин я погляжу. У меня ты был бы одним из приближенных королю или им соответственно... Хм, я бы мог сейчас унизить вас, за ваше жалкое состояние. Но издеваться над теми кто еле сидит на месте даже для меня через чур кхехехе. Может моя персона может вам чем-то подсобить, все же по статусу я ниже вас хеххех.
[Мэджик] — Судьба была решена!
[Мэджик] — ААА! 